Cordelia Hotel is situated in Tbilisi, a 3-minute walk away from Saint Trinity Church.	Отель Cordelia расположен в Тбилиси, в 3 минутах ходьбы от Свято-Троицкого собора.
At Tupirmarka Lodge you will find a 24-hour front desk, room service, and a snack bar.	В числе удобств лоджа Tupirmarka круглосуточная стойка регистрации и снэк-бар. Гости могут воспользоваться услугой доставки еды и напитков в номер.
Featuring free WiFi in all areas, Naigao Xiaowo offers accommodation in Shanghai.	Апартаменты Naigao Xiaowo расположены в городе Шанхай. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
Each has a TV and a private bathroom with shower.	В вашем распоряжении также телевизор и собственная ванная комната с душем.
Your room comes with air conditioning and satellite TV.	Номер оснащен кондиционером и спутниковым телевидением.
They are styled in cream-coloured hues and some of them feature private balconies with seating areas.	Они оформлены в кремовых тонах, в некоторых из них имеются отдельные балконы с гостиной зоной.
The reception team can help guests plan sightseeing trips.	Сотрудники стойки регистрации с радостью помогут гостям спланировать экскурсии.
Some units include a seating area for your convenience.	В числе удобств некоторых номеров — гостиная зона.
Nieuwmarkt as well as Kalverstraat, Hermitage and Rembrandtplein are within 15 minutes walking.	До площади Ниумаркт, торговой улицы Калверштрат, музея Эрмитаж на Амстеле и площади Рембрандта можно дойти менее чем за 15 минут.
The Danube Delta is a natural reserve where you can go fishing, bird watching, take boat rides or simply unwind surrounded by nature.	Дельта Дуная является природным заповедником, в котором можно заняться рыбной ловлей, понаблюдать за птицами, покататься на лодке или просто расслабиться в окружении природы.
The air-conditioned rooms offer a flat-screen TV with cable channels, a desk, fan and seating area.	Номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, письменным столом, вентилятором и гостиной зоной.
Each apartment is fitted with a balcony, flat-screen cable TV and safety deposit box.	Каждые апартаменты располагают балконом, сейфом и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Located 500 metres from Church of the Savior on Spilled Blood in Saint Petersburg, this apartment features free WiFi. The apartment is 700 metres from Palace Square.	Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в Санкт-Петербурге, в 500 метрах от храма Спаса-на-Крови и в 700 метрах от Дворцовой площади.
The kitchen includes a dishwasher and oven.	На кухне установлены посудомоечная машина и духовой шкаф.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including skiing, cycling and horse riding.	Территория и окрестности отлично подходят для активного отдыха, в том числе лыжного спорта, велосипедных прогулок и верховой езды.
Free WiFi is accessible throughout the premises.	На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
They include flat-screen satellite TV, a safe and en-suite bathroom with hairdryer.	В них также имеются такие удобства, как телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, сейф и ванная комната с феном.
Free WiFi access is available in all areas.	На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Valledoria is a 17-minute drive from the property, and Porto Torres is 34 km away.	Отель находится в 17 минутах езды от городка Валледории и в 34 км от города Порто-Торреса.
Towels and bed linen are provided in this self-catering accommodation.	Предоставляются полотенца и постельное белье.
The spa offers massages with a view of the sea, a fitness room and aqua gym.	В спа-центре предлагается массаж с видом на море, а также можно посетить фитнес-зал и аквааэробику.
Paignton Bus and Rail Station is only 5 minutes away on foot, and Paignton Pier can be reached in less than a 5-minute walk.	Гостевой дом находится всего в 5 минутах ходьбы от автобусного и железнодорожного вокзалов Пейнтона и менее чем в 5 минутах ходьбы от пристани Пейнтона.
A flat-screen TV is offered.	В числе прочих удобств -— телевизор с плоским экраном.
Organic, locally sourced ingredients are blended in the Mediterranean dishes of its stylish restaurant.	В стильном ресторане отеля подают блюда средиземноморской кухни из органических местных продуктов.
Each room at Sport Hotel comes with a TV with cable channels and a private bathroom with a shower.	Каждый номер в отеле Sport оснащен телевизором с кабельными каналами. В собственной ванной комнате можно принять душ.
Featuring a well-maintained garden, Emerald Residency offers luggage storage and car rental facilities. A tour desk and business centre are also present.	Помимо прочего, разбит ухоженный сад. В гостевом доме Emerald Residency имеется место хранения багажа и работает прокат автомобилей, экскурсионное бюро и бизнес-центр.
Guests can unwind in indoor and outdoor hot spring baths.	Гости могут посетить купальни с водой из горячих источников в помещении и на открытом воздухе.
The apartment features chic décor, high ceilings and a balcony with sea views.	В этих апартаментах с высоким потолком и роскошным декором есть балкон с видом на море.
You can engage in various activities, such as horse riding, windsurfing and cycling.	В окрестностях есть все условия для активного отдыха, включая виндсерфинг, верховую езду и велосипедные прогулки.
Breakfast is served in the garden, in the rooms or in the dining area.	Завтрак сервируют в саду, в номерах или в обеденной зоне.
A dishwasher is also available.	Также установлена посудомоечная машина.
Macedonia International Airport is 130 km away.	Расстояние до международного аэропорта «Македония» составляет 130 км.
All units also include a private bathroom with shower equipped with a hairdryer.	Все номера располагают собственной ванной комнатой с душем и феном.
Guest House Jam features free WiFi throughout the property.	На всей территории гостевого дома Jam работает бесплатный Wi-Fi.
Free private parking is available on site.	На территории обустроена бесплатная частная парковка.
There is also a terrace.	Кроме того, обустроена терраса.
Located on the 4th floor with no lift, this apartment features a kitchenette is fitted with a dishwasher and a microwave, as well as a coffee machine and a kettle.	Апартаменты находятся на 5 этаже здания без лифта. В числе удобств мини-кухня с посудомоечной машиной, микроволновой печью, кофемашиной и чайником.
The beach in Canneto is 15 minutes' drive away.	Поездка до пляжа Каннето занимает 15 минут.
Other facilities offered include a shared lounge and a games room.	Гости могут посетить общий лаундж и игровую комнату.
There is also a floral garden and a children’s playground.	Возле отеля разбит сад с цветниками, и обустроена детская игровая площадка.
Apartments at La Ferula come with a flat-screen TV, kitchen and dining area.	Апартаменты комплекса La Ferula располагают телевизором с плоским экраном, кухней и обеденной зоной.
A selection of restaurants and bars are located in the surrounding streets.	На близлежащих улицах открыто множество разнообразных ресторанов и баров.
Apache Gold Casino is 5 minutes’ drive from the hotel.	Поездка до казино Apache Gold занимает 5 минут.
Staff can arrange boat trips around the Gulf of Trieste.	Персонал может организовать экскурсии на корабле вокруг залива Триеста.
Located opposite the Hartford-Brainard Airport, this Days Inn Hartford is 6 minutes’ drive from the Connecticut Convention Center and Trinity College is 3 miles away.	Отель Days Inn Hartford находится напротив аэропорта Хартфорд-Брейнард, в 6 минутах езды от конгресс-центра Коннектикута и в 4,8 км от Тринити-колледжа.
Rooms include a private bathroom equipped with shower and free toiletries.	К услугам гостей собственная ванная комната с душем и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Pueblo Antiguo and Café Britt coffee plantation are a 10-minute drive from the hotel, and the Poas Volcano is a 40-minute drive away.	Отель Country Inns & Suites by Carlson расположен в 40 минутах езды от вулкана Поас и в 10 минутах езды от парка Пуэбло Антигуо и кофейной плантации Кафе-Бритт.
At a surcharge guests can have breakfast at Meriton Old Town Garden Cafe which is located next door.	За отдельную плату для гостей сервируют завтрак в соседнем кафе Meriton Old Town Garden.
Simferopol Airport is 70 km away.	Расстояние до аэропорта Симферополь составляет 70 км.
Breakfast is served daily in a café just 20 metres from the hotel.	Завтрак подается каждый день в кафе всего в 20 метрах от отеля.
Mobile homes are modern and come with a bathroom with shower.	В современных передвижных домах также имеется ванная комната с душем.
At Riverside Garden Villas, you will find a hot tub, a 24-hour front desk and a peaceful garden.	В комплексе вилл Riverside Garden в распоряжении гостей гидромассажная ванна, круглосуточная стойка регистрации и тихий сад.
Restaurants and a supermarket are 1 km away.	В 1 км от апартаментов работают рестораны и супермаркет.
The island’ port is accessible within a short drive and Naxos National Airport is approximately 3 km away.	Поездка от гостевого дома до порта острова займет несколько минут, а Национальный аэропорт Наксоса находится примерно в 3 км.
Appartement CA200 in Cannes is located just 500 metres from the beach and features a terrace and garden.	Апартаменты CA200 расположены в Каннах, всего в 500 метрах от пляжа. К услугам гостей терраса и сад.
With a Moroccan-style décor, all the air-conditioned rooms at Riad Rime offer a TV and a wardrobe. A private bathroom with a shower is also provided.	В распоряжении гостей каждого оформленного в марокканском стиле номера риада Rime — кондиционер, телевизор, шкаф для одежды и собственная ванная комната с душем.
Ski Lodge is a holiday home located in the centre of Brides-les-Bains, a 2-minute walk from Olympe Gondola.	Дом для отпуска Ski Lodge находится в центре горнолыжного курорта Брид-ле-Бен, в 2 минутах ходьбы от гондольного подъемника Олимп.
This hotel is located in Herrieden.	Отель Genießerhotel Limbacher находится в городе Херриден.
Free on-site parking is available for cars, trucks, and buses at Bay City Regency Inn.	На территории мотеля Bay City Regency оборудована бесплатная парковка для автомобилей, грузовиков и автобусов.
Slippers are provided and most rooms have great mountain views.	Гостям предоставляются тапочки. Из большинства номеров открывается великолепный вид на горы.
Palace Jasmine is 15 km from Trivandrum International Airport.	Отель Palace Jasmine находится в 15 км от международного аэропорта Тривандрума.
Area activities include hiking and day trips along the Golden Circle.	Гости могут отправиться в пешие походы и однодневные поездки по Золотому кольцу Исландии.
The property offers free parking.	Также обустроена бесплатная парковка.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including cycling, hiking and canoeing.	На территории комплекса Miejsce Fajne и за его пределами гости могут заняться велосипедными и пешими прогулками, а также греблей на каноэ.
A daily breakfast is offered which guests can enjoy in the bright breakfast area, also with lake views.	Завтрак подается ежедневно в светлом зале для завтраков с видом на озеро.
Being in the centre of Ciampino you are surrounded by cafés and restaurants.	Отель расположен в центре Чампино, где работает множество кафе и ресторанов.
The kitchen is equipped with a dishwasher.	Кухня оснащена посудомоечной машиной.
Only 100 metres from the shores of the Black Sea, this cosy pension offers air-conditioned rooms and free Wi-Fi.	Уютный мотель Side расположен всего в 100 м от берега Черного моря. К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
Located in the town of Tinos, Athos Studios is only 50 metres from Kalamia Beach and features a bar.	Отель Athos Studios с собственным баром расположен в городе Тинос, всего в 50 метрах от пляжа Каламия.
Enjoying a waterfront position just 100 metres from the pebbly beach, Hotel Soan is 3 km from the centre of Sarandë.	Отель Soan находится на побережье, всего в 100 метрах от галечного пляжа и в 3 км от центра города Саранда.
All units come with a furnished balcony or terrace.	Все номера комплекса оборудованы меблированным балконом или террасой.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including hiking.	На территории дома для отпуска или в его окрестностях можно заняться различными видами активного отдыха, в том числе пешим туризмом.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including table tennis.	Рядом с домом для отпуска и в окружающем регионе можно заняться различными видами активного отдыха, в том числе поиграть в настольный теннис.
Just a short walk away, guests can also find a super market, where they can buy their daily necessities.	Всего в нескольких минутах ходьбы также работает супермаркет, где продаются товары повседневного спроса.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including skiing, cycling and hiking.	В окрестностях лоджа созданы отличные условия для пеших походов, катания на велосипеде, лыжного спорта и других видов активного отдыха.
The property is situated at the foot of the Mystic Mirnock Mountain which has numerous cycling and hiking routes.	Апарт-отель расположен у подножия горы Мистик Мирнок, на которой проложены многочисленные велосипедные и пешеходные дорожки.
Entertainment is provided on most week nights.	Почти каждый вечер в отеле проводятся развлекательные мероприятия.
Cunda's centrum is 1.5 km, and Ayvalik city centre is 2 km from the property.	Центр Кунды находится в 1,5 км от гостевого дома, а центр города Айвалык - в 2 км.
There is a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Opéra Garnier is 2.6 km from Petit Trianon-Etoile, while Orsay Museum is 2.7 km from the property.	Апартаменты расположены в 2,6 км от театра Гранд-опера и в 2,7 км от музея Орсе.
Alicante Airport can be reached by car in 1 hour.	Поездка до аэропорта Аликанте займет 1 час.
Located in the Copacabana district of Rio de Janeiro, the Hotel Biarritz invites you to rest in accommodations equipped with king-size beds and air conditioning.	Отель Biarritz расположен в районе Копакабана в Рио-де-Жанейро. Приглашаем вас отдохнуть в номерах, оборудованных кроватями "king-size" и кондиционером.
This Islamic hotel offers separate outdoor pools for men and women, and a terrace overlooking the sea.	Этот мусульманский отель располагает отдельными открытыми бассейнами для мужчин и женщин, а также террасой с видом на море.
ACC Liverpool is 3.2 km from Sefton Grange , while Liverpool Echo Arena is 3.2 km from the property.	Выставочный и конференц-центр ACC Liverpool, а также спортивно-развлекательный комплекс Echo Arena расположены в 3,2 км от гостевого дома Sefton Grange.
Private parking is available on site.	Гостям предоставляется частная парковка на территории.
This country house is 70 km from Federico Garcia Lorca Granada-Jaen Airport.	Этот загородный дом находится в 70 км от аэропорта им. Федерико Гарсиа Лорки Гранада-Хаэн.
Some rooms are fitted with traditional futon bedding, while others have Western beds.	В некоторых номерах уложены традиционные матрасы футоны, а в других установлены кровати в западном стиле.
The Sport Vital Hotel’s sports programme includes guided hiking and mountain bike tours, aqua gymnastics, and activities such as yoga and pilates.	Спортивная программа спорт-отеля Vital включает организованные походы и туры на горных велосипедах, аквааэробику, а также занятия йогой и пилатесом.
All guests can enjoy panoramic mountain views from their south-west facing balcony.	Балкон в апартаментах выходит на юго-запад. С балкона открывается панорамный вид на горы.
It features a luxury spa centre and rooms with an LCD TV and free WiFi access.	К услугам гостей номера, оснащенные ЖК-телевизором и бесплатным Wi-Fi, а также роскошный спа-центр.
There is a spacious lounge to spend time with friends and a small Library Lounge where guests can read a good book and have a cup of coffee or tea.	Гости могут провести время с друзьями в просторном лаундже или почитать книгу и выпить чашечку кофе или чая в небольшом лаундже с библиотекой.
A Continental breakfast buffet with fresh breads, pastries, fruits, cereals and sliced cold meats is offered for GBP 9.50.	По утрам для гостей сервируется континентальный завтрак «шведский стол», состоящий из булочек, выпечки, фруктов, мюслей и мясного ассорти. Стоимость завтрака составляет 9,5 фунтов стерлингов.
Apartments Hollaj is set in a peaceful part of Ulcinj, only 200 metres from Small Beach and pine forest.	Апартаменты Hollaj расположены в тихой части города Улцинь, всего в 200 метрах от пляжа Смол-Бич и соснового леса.
Guests have access to free WiFi in all areas and free public parking is available on site.	Во всех зонах действует бесплатный Wi-Fi. На территории обустроена бесплатная общественная парковка.
Bed linen and towels are provided.	Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
All apartments have a private furnished balcony and a kitchen with dining area.	Во всех апартаментах в вашем распоряжении собственный меблированный балкон и кухня с обеденной зоной.
All rooms offer splendid garden views.	Из каждого номера открывается великолепный вид на сад.
Located 200 metres from Caicó's AABB, Pousada Bom Gosto offers free Wi-Fi in public areas, 24-hour front desk service and a restaurant.	Гостевой дом Pousada Bom Gosto находится в 200 метрах от спортивно-развлекательного комплекса AABB в городе Кайко. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования, круглосуточная стойка регистрации и ресторан.
Each room at this inn is air-conditioned and has a flat-screen cable TV and a kettle.	В числе удобств номеров кондиционер, телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, а также чайник.
The accommodation features a large garden and a shared lounge with TV.	К услугам гостей большой сад и общий лаундж с телевизором.
Each offers a spacious living room with a flat-screen TV, while the kitchen includes an oven, a stove and a fridge.	Все они располагают просторной гостиной с телевизором с плоским экраном, а также кухней с духовкой, плитой и холодильником.
All rooms at The Denman include central heating, cable TV and a DVD player.	Во всех номерах отеля Denman в распоряжении гостей центральное отопление, кабельное телевидение и DVD-плеер.
At Pichepehuen guests will find barbecue and laundry facilities.	Гости дома для отпуска Pichepehuen могут воспользоваться стиральной машиной и принадлежностями для барбекю.
Simonovskiy Val Apartment offers accommodation in Moscow. The apartment is 3.8 km from Gorky Park.	Апартаменты «Симоновский вал» расположены в Москве, в 3,8 км от парка имени Горького.
The rooms are built out of natural materials like brick, wood and bamboo.	Номера построены с применением натуральных материалов, включая кирпич, дерево и бамбук.
There is also a kitchen, equipped with an oven. A refrigerator and stovetop are also offered, as well as a kettle.	Кухня укомплектована духовкой, холодильником, плитой и чайником.
At Aix Suite Location you will find a garden and a terrace.	На территории здания апартаментов Aix Suite Location разбит сад и обустроена терраса.
From the property, the popular Tower Bridge and Tower of London are 2.3 miles away and Cambridge Heath Train Station is a 5-minute walk to the north.	Расстояние до популярного Тауэрского моста и Тауэра составляет 3,7 км, а до железнодорожного вокзала Кембридж-Хит следует пройти в северном направлении всего 5 минут.
It consists of sweet food including croissants and cappuccino.	Он состоит из сладких блюд и включает круассаны с капучино.
The restaurant serves multi cuisine dishes, including Indian, Chinese and western choices.	В ресторане подаются блюда интернациональной кухни, в том числе блюда индийской, китайской и западной кухонь.
The property is situated in a convenient location close to attractions such as Blue Mosque and Hagia Sophia.	Дом находится в удобном месте, рядом с такими достопримечательностями, как Голубая мечеть и собор Святой Софии.
Local restaurants and supermarkets can be reached on foot in 5 minutes. Trogir city centre and the marina are a 15-minute walk away.	Местные рестораны и супермаркеты расположены в 5 минутах ходьбы от апартаментов. До центра города Трогир и порта можно дойти за 15 минут.
This family-run hotel is located 3 km from Leipzig Central Train Station and 5 minutes’ drive from Leipzig city centre.	Этот семейный гостевой дом находится в 3 км от центрального железнодорожного вокзала Лейпцига, в 5 минутах езды от центра города Лейпцига.
Chinatown is 13 minutes’ walk away.	Прогулка до Китайского квартала занимает 13 минут.
Located near national highways, the guesthouse is a 17-minute drive to Águeda, a 22-minute drive to Aveiro and a 40-minute drive to Coimbra.	Гостевой дом находится рядом с национальными автомагистралями, в 17 минутах езды от города Агеда, в 22 минутах от города Авейру и в 40 минутах езды от первой столицы Португалии - города Коимбры.
Each room comes with satellite TV, a minibar and a bathroom with a hairdryer and a shower or a tub.	Все номера располагают телевизором со спутниковыми каналами, мини-баром и ванной комнатой с феном и душем или ванной.
This medieval-themed hostal offers personalised rooms a shared lounge with a fireplace and flat-screen TV.	Гостевой дом оформлен в средневековом стиле. В нем есть индивидуально декорированные номера с общей гостиной, камином и телевизором с плоским экраном.
The nearest airport is Ben Gurion Airport, 19 km from the property.	До аэропорта имени Бен-Гуриона — 19 км.
The Sklep 57 has a garden, children’s playground, a bike storage room and free on-site parking for up to 4 cars.	Кроме того, в числе удобств дома для отпуска Sklep 57 сад, детская игровая площадка, помещение для хранения велосипедов и бесплатная парковка вместимостью до 4 автомобилей.
Pianeta Oro Avamposto Meteo also includes a sun terrace.	К услугам гостей комплекса Pianeta Oro Avamposto Meteo терраса для загара.
A fitness centre and swimming pool are available and free of charge.	Фитнес-центр и бассейн можно посещать бесплатно.
Ben Siesta provides excellent facilities and affordable luxury in serene surroundings, plus the comfort of home.	Прекрасно оснащенные апартаменты Ben Siesta - это сочетание доступной роскоши, спокойной атмосферы и домашнего уюта.
All apartments at Lapland Hotel Ounasvaara Chalets feature a private terrace and a living room with satellite TV.	Во всех апартаментах Lapland Ounasvaara Chalets имеется собственная терраса и гостиная со спутниковым телевидением.
Le Clos du Père Finet B&B is just over a 10-minute drive from Redu.	От гостевого дома типа «постель и завтрак» Le Clos du Père Finet - чуть более 10 минут езды до деревни Редю.
Offering light, elegant rooms and a 2 AA Rosette restaurant, Yeovil Court is less than 10 minutes’ drive from Yeovil’s centre.	В отеле к услугам гостей светлые, элегантные номера и 2 ресторана, удостоенных розочки ресторанного гида Автомобильной Ассоциации Великобритании. Отель Yeovil Court находится менее чем в 10 минутах езды от центра Йеавила.
A 1-minute walk from Shiomi Train Station, APA Hotel Tokyo Shiomi Ekimae offers western-style rooms with free wired internet and WiFi access.	В отеле APA Tokyo Shiomi Ekimae, расположенном в 1 минуте ходьбы от железнодорожного вокзала Сиоми, к услугам гостей номера в западном стиле с бесплатным проводным доступом в Интернет и Wi-Fi.
German beers and wines can be enjoyed on the terrace or in the conservatory.	На террасе или в зимнем саду можно приятно провести время за кружкой немецкого пива или бокалом вина.
Set within an impressive turreted granite building in the exclusive West End of Aberdeen, these fully-serviced luxury suites have been awarded 4 Diamonds from the RAC.	Отель расположен в величественном гранитном здании с башенкой в фешенебельном районе на западе Абердина. Он удостоен 4 "алмазов" по рейтингу RAC. К услугам гостей роскошные люксы с полным обслуживанием.
All units share bathroom facilities.	Все номера располагают общими ванными комнатами.
The bathroom includes bath, shower, bidet and a hairdryer.	В ванной комнате есть ванна, душ, биде и фен.
Horse riding is available on site and free parking is also provided.	На территории фермы желающие могут заняться конным спортом. Предусмотрена бесплатная парковка.
The Sanctuary Lounge offers refreshing cocktails and various dishes in a buffet or à la carte style.	В лаундже Sanctuary подают освежающие коктейли и разнообразные блюда в формате "шведского стола" или по меню.
Kings Lynn Golf Club is 1.5 miles away and historical Castle Rising can be reached in 5 minutes’ drive.	До гольф-клуба Кингс Линн 2,5 км, а до исторического замка Рост можно доехать за 5 минут.
With a rustic feel and wood beamed ceilings, every apartment features a seating area and dining table.	В числе удобств апартаментов в деревенском стиле с балочным потолком гостиный уголок и обеденный стол.
Traditional cuisine can be sampled in La Quietat’s on-site restaurant.	В ресторане на территории отеля La Quietat подают блюда традиционной кухни.
The spacious restaurant serves Hungarian cuisine.	В просторном ресторане подают блюда венгерской кухни.
Lake Geneva and Nyon are both an 8-minute drive away.	Поездка до Женевского озера и Ньона занимает 8 минут.
Talamanca Beach is 150 metres away.	Пляж Таламанка находится в 150 метрах.
Located in the centre of town, Warrego Hotel Motel Cunnamulla features a restaurant and air-conditioned rooms with a flat-screen TV.	Отель и мотель Warrego Cunnamulla находится в центре города. К услугам гостей ресторан и номера с кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Towels are featured.	Гостям предоставляются полотенца.
A continental breakfast is served every morning.	Каждое утро гостям сервируют континентальный завтрак.
All units open to a balcony with unobstructed sea views.	Во всех апартаментах имеется балкон, откуда открывается прекрасный вид на море.
Free Parking is also available.	Гостям, путешествующим на автомобиле, предоставляется бесплатная парковка.
The gym’s fitness instructors can advise and help guests reach their goals.	Фитнес-инструкторы в тренажерном зале всегда готовы помочь гостям подобрать правильную нагрузку.
Located in Moraira, just 600 metres form Cala del Portitxolet Beach, Villa Oceano holiday home offers a beautiful garden, a covered terrace with barbecue facilities and an outdoor pool.	Дом для отпуска Villa Oceano находится в городе Морайра, всего в 600 метрах от пляжа Кала-дель-Портитксолет. К вашим услугам красивый сад, крытая терраса с принадлежностями для барбекю и открытый бассейн.
Offering an outdoor pool, barbecue and sun terrace, Pera Villalari is set in Kemer in the Mediterranean Region Turkey Region.	Вилла Pera Villalari с открытым бассейном и террасой для загара находится в курортном городе Кемер Средиземноморского региона Турции. Гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
There is also a kitchen, fitted with an oven and fridge.	В числе удобств кухня с духовкой и холодильником.
A seating area and private bathroom with shower and hairdryer are included.	В числе удобств гостиная зона и собственная ванная комната с душем и феном.
The nearest airport is Tbilisi International Airport, 11 km from Lilika Apartment at Shoropani.	Расстояние от апартаментов «Лилика на ул. Шорапани» до международного аэропорта Тбилиси составляет 11 км.
Toulon is 47 km from Villa Valdor.	Тулон находится в 47 км от виллы Valdor.
Some rooms are complete with a spa bath.	В некоторых номерах имеется гидромассажная ванна.
Free Wi-Fi access is provided.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
A bicycle can be rented at an additional cost.	За дополнительную плату можно воспользоваться прокатом велосипедов.
Lek House comfortable rooms with a cable TV.	Постояльцам гостевого дома Lek House предлагается проживание в комфортабельных номерах с кабельным телевидением.
The rooms come with a TV and a private bathroom.	В номерах в распоряжении гостей телевизор и собственная ванная комната.
The nearest airport is Malaga Airport, 22 km from the property.	Расстояние до аэропорта Малаги составляет 22 км.
Featuring a shower, private bathrooms also come with slippers and towels.	К услугам гостей собственная ванная комната с душем, а также тапочками и полотенцами.
Hot Park Water Park is 28 km away.	Аквапарк на горячих термальных источниках «Хот-Парк» находится в 28 км от отеля.
Deluxe Apartment mit Balkon is a self-catering accommodation located in Freiburg im Breisgau.	Апартаменты Deluxe mit Balkon с собственной кухней расположены в городе Фрайбург-им-Брейсгау.
Public parking is possible on site at an additional cost.	За дополнительную плату гости могут пользоваться общественной парковкой.
Bed linen and towels are provided.	Гостям предоставляется постельное белье и полотенца для рук.
Housed in a historic building in Durango’s historic centre, this hotel has free Wi-Fi connection, babysitting services, luggage storage, and meeting rooms.	К услугам гостей отеля Posada San Agustin, расположенного в историческом здании в историческом центре города Дуранго, бесплатный WiFi, камера хранения багажа и конференц-залы. В отеле также предоставляются услуги няни.
Heating and a safe are also provided.	Среди прочих удобств - отопление и сейф.
A public computer station with printing services is available, as well as laundry facilities.	В распоряжении гостей общественный компьютерный терминал с принтером, а также прачечная.
It features a rooftop swimming pool, free Wi-Fi and a buffet restaurant.	К услугам гостей бассейн на крыше, бесплатный WiFi и ресторан с обслуживанием в формате «шведский стол».
Free WiFi is provided throughout the property.	На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
The nearest airport is Côte d'Azur Airport, 22 km from the property.	Расстояние до аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 22 км.
Each room has a seating area and a private bathroom.	В номерах также имеется гостиная зона и собственная ванная комната.
A buffet breakfast is offered each morning at Château Les 4 Saisons and it can also be served in the guest rooms.	Ежедневно в отеле Château Les 4 Saisons сервируется завтрак «шведский стол», а также осуществляется доставка завтрака в номер.
Wow Hills also houses a beautiful outdoor garden with seating areas and barbeque facilities are available upon request.	Рядом с гостевым домом Wow Hills разбит красивый сад с зоной отдыха. По запросу гостям предоставляются принадлежности для приготовления барбекю.
It takes 15 minutes to drive to Belorussky Train Station, from which you can get to Sheremetyevo International Airport by Aeroexpress.	За 15 минут вы доедете до Белорусского железнодорожного вокзала, откуда можно добраться на поезде «Аэроэкспресс» до Международного аэропорта Шереметьево.
Free WiFi is available throughout.	На всей территории можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
The nearest airport is Marina di Campo Airport, 7 km from Appartamento La Sorgente.	Расстояние от апартаментов La Sorgente до ближайшего аэропорта Эльба составляет 7 км.
Rhinelander/Oneida County Airport is 30 minutes’ drive away. The Lake of the Torches Casino is can be reached in 40 minutes’ drive.	В 30 минутах езды находится аэропорт Райнлендер/Онайда Каунти, а за 40 минут можно доехать до казино Lake of the Torches.
Hotel Cristina overlooks the wonderful Bay of Naples and Mount Vesuvius.	Из отеля Cristina открывается вид на Везувий и живописный Неаполитанский залив.
Traditional Russian food is served in the Vechnyy Zov Hotel’s à la carte restaurant with pretty conservatory.	Гости отеля «Вечный зов» могут посетить ресторан с обслуживанием меню с очаровательным зимним садом, где подают традиционные блюда русской кухни.
A 10-minute walk from the beach, Lakeside Gardens Apartment is located in Bogazici area of Bodrum.	Апартаменты Lakeside Gardens находятся в 10 минутах ходьбы от пляжа в районе Богазичи в Бодруме.
Guests can start their day with a rich buffet breakfast.	Гости могут начать свой день с обильного завтрака "шведский стол".
The next restaurant can be found 1 km from Appartement Schmittenweg and a grocery shop is 1.6 km away.	Ближайший ресторан находится в 1 км от апартаментов Schmittenweg, а расстояние до продуктового магазина составляет 1,6 км.
The French Partridge restaurant offers an à-la-carte menu, including tapas and traditional dishes with a modern twist.	В ресторане отеля French Partridge гостей обслуживают по меню. Здесь вам предложат тапас и традиционные блюда, приготовленные на современный манер.
You can enjoy city view.	Из апартаментов открывается вид на город.
The accommodation provides an equipped kitchen and a seating area.	Дом для отпуска располагает оборудованной кухней и гостиной зоной.
Ferienwohnungen Moosbrugger also includes a terrace.	Кроме того, в комплексе Ferienwohnungen Moosbrugger есть терраса.
Laundry and fax/photocopy services are available as well.	Кроме того, в отеле предоставляются прачечные услуги и услуги факса/ксерокопирования.
Guests can enjoy local dishes at the onsite restaurant.	В ресторане на территории гости смогут заказать блюда местной кухни.
At Apartment Casa Alpina you will find a garden.	На территории здания апартаментов Casa Alpina разбит сад.
The attached bathroom includes hot/cold shower facility, towels and free toiletries.	В собственной ванной комнате с горячим/холодным душем предоставляются полотенца и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Decorated with white linens and wood furniture, all rooms include ironing facilities.	Каждый номер укомплектован белоснежным постельным бельем и обставлен деревянной мебелью.
The hotel is an ideal base for exploring the beautiful Copper Canyon region.	Отель является идеальной отправной точкой для изучения красивого региона Медного каньона.
Situated 5 minutes’ walk from Kristianstad Train Station, this property offers free Wi-Fi access and rooms with TVs and work desks. Kristianstad Theatre is a 2-minute walk away.	Этот отель типа "постель и завтрак" расположен в 5 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала города Кристианстада и в 2 минутах ходьбы от городского театра. К услугам гостей номера с телевизором и рабочим столом, а также бесплатный Wi-Fi.
The nearest airport is Milan Linate Airport, 8 km from B&B La Terrazza Sul Quartiere Isola.	Расстояние от отеля La Terrazza Sul Quartiere Isola до аэропорта Милан Линате составляет 8 км.
Guests can relax in the outdoor hot tub or on the patio under the gazebo.	Также в распоряжении гостей отеля открытая гидромассажная ванна и беседка во внутреннем дворе.
There is a full kitchen with a microwave and an oven in this air-conditioned unit.	В вашем распоряжении полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и плитой.
Other facilities offered include a tour desk, dry cleaning and a laundry.	В вашем распоряжении экскурсионное бюро, химчистка и прачечная.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
The well-lit, spacious rooms with wood floors feature a balcony, flat-screen TV, air conditioning, seating area, wardrobe, minibar and private bathroom.	Просторные и хорошо освещенные номера отеля имеют деревянный пол и располагают балконом, телевизором с плоским экраном, кондиционером, гостиным уголком, шкафом для одежды, мини-баром и собственной ванной комнатой.
Guests of Inn La Cuesta are greeted by a 24-hour reception and the hotel provides free afternoon coffee, tea and cookies.	В отеле Inn La Cuesta работает круглосуточная стойка регистрации, а для гостей предлагается бесплатный послеобеденный кофе, чай и печенье.
Yevpatoriya is 30 km away and the Simferopol Airport is 80 km away.	Расстояние до города Евпатории составляет 30 км, а до аэропорта Симферополя — 80 км.
The chalet also provides free Wi-Fi internet access in the public areas, disability access and a ski locker.	Среди прочих удобств шале — бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования и запирающиеся шкафчики для лыж. Шале подходят для гостей с ограниченными физическими возможностями.
The nearest metro station at Kobylisy, on line C, is set 500 metres from Hotel Libuše, and it offers connections towards Prague Main Train Station and the centre of the city.	Расстояние от отеля Libuše до ближайшей станции метро Kobylisy (линия С), от которой можно добраться до Центрального железнодорожного вокзала Праги и центра города, составляет 500 метров.
The spacious, soundproofed rooms feature carpeted floors and large windows.	Гостям предлагается размещение в просторных звукоизолированных номерах с ковровым покрытием и большими окнами.
The property is within a 10-minute walk of Piazza della Signoria square, Uffizi Gallery and Florence Cathedral.	Апартаменты находятся в 10 минутах ходьбы от площади Синьории, галереи Уффици и кафедрального собора Санта-Мария-дель-Фьоре.
There is a shared kitchen at the property.	Среди удобств общая кухня.
Zarzis Airport is 18 km away.	Аэропорт Зарзис находится в 18 км.
Located on top of a dune and commanding pretty sea views, this offers modern rooms with free Wi-Fi.	К услугам гостей этого отеля, расположенного на вершине дюны с прекрасным видом на море, современные номера с бесплатным Wi-Fi.
Shops and restaurants can be found within 1 km and the nearest city, Thisted, is in 20 km.	На расстоянии 1 км работает несколько магазинов и ресторанов, а ближайший город, Тистед, находится в 20 км.
It offers free parking and air-conditioned rooms with satellite TV and free Wi-Fi.	К услугам гостей бесплатная парковка и номера с кондиционером, спутниковым телевидением и бесплатным Wi-Fi.
Set in the Umbrian countryside, Castello Izzalini Todi Resort offers rustic-style apartments.	Загородный дом Castello Izzalini Todi Resort расположен в загородной местности Умбрии. В распоряжении гостей апартаменты в загородном стиле.
Hotel Parque Zabal is located 100 metres from Fusagasuga town centre.	Отель Parque Zabal расположен в 100 метрах от центра города Фусагасуга.
A good selection of restaurants is available in the surrounding area.	В окрестностях расположено множество ресторанов.
The beachfront restaurant serves delicious local and international dishes, and offers free Wi-Fi.	В прибрежном ресторане с бесплатным Wi-Fi подают блюда местной и интернациональной кухни.
All air-conditioned rooms include balcony, a flat-screen cable TV, a phone and a minibar.	Во всех номерах к услугам гостей кондиционер, балкон, телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, телефон и мини-бар.
Free WiFi and private parking are also available.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Featuring a bath or shower, the private bathroom also comes with a hairdryer.	В собственной ванной комнате с ванной или душем предоставляется фен.
There is a full kitchen with a microwave, refrigerator and an oven.	Кроме того, обустроена полностью оборудованная кухня с микроволновой печью, холодильником и духовым шкафом.
Rooms feature views of the swimming pool or the garden, while some also offer a private terrace.	Из окон номеров открывается вид на бассейн или сад, а в некоторых есть собственная терраса.
The nearest airport is Odessa International Airport, 13 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Одессы составляет 13 км.
You will enjoy the restaurant room of the camp park decorated in a nautical style.	Зал ресторана кемпинга оформлен в морском стиле.
It also includes a fridge-freezer and a coffee machine.	К услугам гостей холодильник с морозильной камерой и кофемашина.
Offering an outdoor pool and seasonal outdoor pool, Villa Rosanna is set in Colico in the Lombardy Region, 5 km from Piona Abbey.	Вилла Rosanna расположена в городе Колико, в регионе Ломбардия, в 5 км от аббатства Пиона. К услугам гостей открытый плавательный бассейн и открытый бассейн сезонного использования.
Simply furnished rooms at the guest house offer a fan and shared bathroom with shower facilities.	Гостям номеров, оформленных в лаконичном стиле, предоставляются вентилятор и общая ванная комната с душем.
The hotel can offer vegetarian alternatives and is happy to cater to any dietary requirements with prior request.	Кроме того, в отеле могут приготовить вегетарианские блюда и удовлетворить любые диетические потребности по предварительному запросу.
Bed linen is provided.	Гостям предоставляется постельное белье.
Free Wi-Fi and a flat-screen cable TV are included in all suites.	Во всех люксах в распоряжении гостей бесплатный WiFi и телевизор с 37-дюймовым плоским экраном и кабельными каналами.
A buffet breakfast is available in the hotel’s bright dining room, which features floor-to-ceiling windows.	В светлом обеденном зале отеля, с окнами от пола до потолка, подают завтрак "шведский стол".
Set in the pretty village of Kempsey, The Walter de Cantelupe Inn offers individually decorated, stylish rooms.	Отель типа «постель и завтрак» Walter de Cantelupe Inn расположен в красивой деревне Кемпси. К услугам гостей стильные номера с оригинальным оформлением.
Come and stay in the Hotel Castellina and take it easy in the modern and comfortable rooms.	Отдохните в современных комфортабельных номерах отеля Castellina.
Oristano is 46 km from Sa Lumenaria da Raimonda, while Nuoro is 38 km from the property.	Отель типа «постель и завтрак» Sa Lumenaria da Raimonda находится в 46 км от коммуны Ористано и в 38 км от коммуны Нуоро.
A TV is offered.	В распоряжении гостей телевизор.
At Residenza Ondanomala you will find a garden.	Помимо прочего, при комплексе Residenza Ondanomala разбит сад.
The historical centre of Le Pontet, home place to the Château de Fargues, is within easy reach.	Исторический центр Ле Понте, где расположен замок Шато-де-Фарг, находится в пределах легкой досягаемости.
Park Named after Anna Akhmatova is within a 5-minute walk of the property.	До парка имени Анны Ахматовой можно добраться пешком за 5 минут.
Jenbach can be reached with a unique steam cog railway.	До города Йенбах можно добраться, воспользовавшись уникальным фуникулером на паровой тяге.
Gästehaus Hugo offers a packed lunch service for guests wishing to explore the area.	Гостям, желающим осмотреть окрестности, предлагаются упакованные ланчи.
Campo de’ Fiori square, with its pubs and historic food market is 300 metres away.	На площади Кампо-де-Фьори (в 300 метрах) находятся бары и исторический продовольственный рынок.
The private bathroom is stocked with toiletries and a hairdryer.	В собственной ванной комнате предоставляются туалетно-косметические принадлежности и фен.
The accommodation will provide you with a TV and air conditioning.	Этот дом для отпуска располагает телевизором и кондиционером.
The property offers free parking.	Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Featuring free WiFi, Easy Housing offers accommodation in Prague.	Хостел Easy Housing находится в Праге. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
The shores of Lake Trasimeno can be reached in a 1-hour drive.	Поездка до берега озера Тразимено занимает 1 час.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
Offering an outdoor pool and an indoor pool, Green Park Punta 2 offers self-catering accommodation 500 metres from Solanas beach area, 5 km from downtown Punta del Este.	Апарт-отель Green Park Punta 2 расположен в 500 метрах от пляжной зоны Соланас и в 5 км от центра города Пунта-дель-Эсте. К услугам гостей крытый и открытый бассейны и апартаменты с собственной кухней.
Staff at the 24-hour front desk readily assists guests with services such as bicycle and car rental, as well as laundry services which include dry cleaning.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации организуют прокат автомобилей и велосипедов, а также услуги прачечной и химчистки.
The classic-style apartment is air conditined and has satellite TV.	Апартаменты оформлены в классическом стиле и оборудованы кондиционером, также подключено спутниковое телевидение.
Bühl train Station is 7 km away, and there is a bus stop directly in front of the guest house.Strasbourg International Airport just 70 km away from the property and Stuttgart Airport is 73 km away.	Местные автобусы останавливаются напротив гостевого дома. Расстояние до железнодорожного вокзала Бюля составляет 7 км, до международного аэропорта Страсбург – 70 км, а до аэропорта Штутгарт – 73 км.
Each room at the Hansestern has a private bathroom and a TV with satellite channels.	Все номера отеля Hansestern располагают собственной ванной комнатой и телевизором со спутниковыми каналами.
Each room has a basin and there are 2 shared bathrooms with a shower for communal use.	Гости могут пользоваться 2 общими ванными комнатами с душем.
Nestled away amidst peaceful nature surroundings, Great Roots Forestry Spa Resort features a hot spring bath and elegantly furnished guestrooms with complimentary bottled water.	Курортный спа-отель Great Roots Forestry расположен в тихом природном месте. К услугам гостей горячие минеральные источники, изысканно оформленные номера и бесплатная бутилированная вода.
At Top Hotel you will find a 24-hour front desk, while there is a vending machine in the lobby.	Стойка регистрации отеля Top работает круглосуточно. В лобби отеля установлен автомат по продаже напитков и закусок.
Garretstown is 20 minutes’ drive from The Old Bank Town House.	Пляж Гарретстаун находится в 20 минутах езды от таунхауса The Old Вank.
Each unit features a flat-screen TV, a fridge, a microwave, a kettle and kitchenware.	Во всех номерах/домах имеются телевизор с плоским экраном, холодильник, микроволновая печь, чайник и кухонные принадлежности.
Hakuba Train Station is a 10-minute drive as well, and the Hakuba Onsen hot springs can be enjoyed a 40-minute drive away.	Также в 10 минутах езды расположен железнодорожный вокзал Хакуба, а в 40 минутах езды - горячие источники Хакуба Онсен.
Featuring modern Thai décor, guest rooms at the hotel have attached bathrooms with hot shower facilities. Each room is equipped with a TV and minibar.	Номера оформлены в современном тайском стиле и располагают ванной комнатой с горячим душем, телевизором и мини-баром.
This property features both free WiFi and free private parking.	На территории обустроена бесплатная частная парковка и предоставляется бесплатный Wi-Fi .
Tripoli Town is 19 km from the property, while Athens City is 160 km away.	Расстояние до Триполи составляет 19 км, а до Афин — 160 км.
The property is 26 km from Klaipėda and boasts views of the garden.	До Клайпеды 26 км. Из окон открывается вид на сад.
There is a flat-screen TV with Freeview and DVD player, hairdryer and tea and coffee facilities in all rooms.	Каждый из них снабжен телевизором с плоским экраном и бесплатными каналами, DVD-плеером, феном и принадлежностями для чая/кофе.
Augusto Cesar Sandino International Airport is 82 km away.	Международный аэропорт имени Аугусто Сесара Сандино находится в 82 км.
Hotel Oceano also boasts its own restaurant, specializing in seafood and international cuisine.	В ресторане отеля Oceano подают блюда из морепродуктов и блюда интернациональной кухни.
Guests can enjoy yoga class or traditional Thai massage, or book boat trips to nearby islands with the resort’s tour desk.	Гости могут посетить занятия йогой, заказать традиционный тайский массаж или организовать лодочную экскурсию на близлежащие острова в туристическом бюро отеля.
Apartment at the Tyrol Landhaus have a south-east facing balcony with mountain views, a kitchenette, seating area, satellite TV and a bathroom with a shower and toilet.	Апартаменты гостевого дома Tyrol Landhaus располагают балконом на юго-восточной стороне с видом на горы, мини-кухней, гостиным уголком, спутниковым телевидением и ванной комнатой с душем и туалетом.
Hotel Cicerone offers free parking, a restaurant and simply furnished rooms with TV and private bathroom.	К услугам гостей отеля Cicerone бесплатная парковка, ресторан и строго обставленные номера с телевизором и собственной ванной комнатой.
Atocha Train Station is 300 metres away, with a high-speed AVE service and links to Barajas Airport.	В 300 метрах от отеля находится железнодорожный вокзал Аточа, откуда отправляются скоростные поезда и поезда до аэропорта Барахас.
Offering free WiFi throughout, Palazzu is a self-catering apartment located in Patrimonio.	Апартаменты Palazzu с собственной кухней и бесплатным Wi-Fi находятся в поселке Патримонио.
The property offers free parking.	К услугам гостей бесплатная парковка.
The modern Apartament Lawendowy is located in the centre of Stronie Śląskie, 5 km from the Czarna Góra Ski Complex.	Современные апартаменты Lawendowy находятся в центре Строне-Сленске, в 5 км от горнолыжного комплекса Чарна-Гура.
Guests can enjoy sea and pool views.	Вы можете полюбоваться видом на море и бассейн.
This property offers free parking.	Кроме того, гостям предоставляется бесплатная парковка.
At The Ritz-Carlton Dubai, guests can experience varieties of themed restaurants ranging from flavors of Asia, Arabia and the Mediterranean including the new beach restaurant Palm Grill overlooking the Arabian Gulf.	В отеле The Ritz-Carlton Dubai работает несколько тематических ресторанов, в которых подаются блюда азиатской, арабской и средиземноморской кухни. Из нового пляжного ресторана Palm Grill открывается вид на Персидский залив.
Providing a living room with sofas and a fireplace, the accommodation also offers a terrace.	В шале имеется терраса и гостиная с диванами и камином.
Boat trips, island visits, snorkelling and diving can all be arranged locally.	На месте могут быть организованы морские прогулки, экскурсии на острова, подводное плавание и дайвинг.
It offers free Wi-Fi, a varied breakfast and rustic-style accommodation.	По утрам гостям подают разнообразный завтрак. Предоставляется бесплатный WiFi.
Laundry and fax/photocopy services are available at the front desk.	Услуги прачечной и факса/ксерокса предлагаются на стойке регистрации.
The bar serves drinks well into the evening.	В баре до позднего вечера предлагаются напитки.
The rooms here will provide you with a seating area.	Номера располагают гостиной зоной.
The Warth-Schröcken Ski Area, with a connection via a ski lift to Lech, is 25 km away.	Горнолыжный курорт Варт-Шрёккен с подъемником к Леху находится в 25 км от апартаментов.
Other facilities offered include a shared lounge with library.	Среди прочих удобств общий лаундж с библиотекой.
Located in Pantai Cenang, Chenang Purplish Guest Room d' Langkawi offers one-bedroom chalets with free WiFi and free private parking.	Комплекс Chenang Purplish Guest Room d'Langkawi расположен в курортном поселке Пантай-Сенанг. Гостям предоставляются шале с 1 спальней и бесплатным Wi-Fi, а также места на бесплатной частной парковке.
Dijon is a 45-minute drive away and Autun is a 35-minute drive from the hotel.	Поездка на машине до города Дижон займет 45 минут, а до города Отен — 35 минут.
The air-conditioned rooms of Sun Maritim feature carpeted floors and wooden furniture.	Гостям отеля Sun Maritim предлагаются номера с кондиционером, ковровым покрытием и деревянной мебелью.
A full kitchen and a private entrance are included.	Имеются плностью оборудованная кухня и отдельный вход.
A range of drinks is provided at the bar.	В баре представлен широкий ассортимент напитков.
The en suite bathroom comes with a shower and hairdryer.	В ванной комнате с душем предоставляется фен.
The heated guest rooms are fitted with electric blankets, a fridge and ironing equipment. The en suite bathroom offers free toiletries and a hairdryer.	В номерах с отоплением имеется холодильник, гладильные принадлежности, электрические одеяла, а также ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
You can engage in various activities, such as snorkeling, diving and cycling.	Рядом с домом имеются условия для различных видов активного отдыха, таких как сноркелинг, дайвинг и велосипедные прогулки.
The private bathroom includes free toiletries and a hairdryer.	В собственной ванной комнате предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Private parking is free of charge on site.	На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Rooms come with a private bathroom offering shower facility and free toiletries.	Собственная ванная комната с душем укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Guests can visit the Unicus’s top-class restaurant, offering delicious dishes by an award-winning chef.	Гости могут посетить первоклассный ресторан отеля Unicus, где предлагаются вкусные блюда от шеф-повара, удостоенного различных наград.
It provides free Wi-Fi access and parking.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и парковка.
Ironing facilities can be provided.	Гостям предоставляются гладильные принадлежности.
At Spinnaker House you will find a courtyard garden.	В апартаментах Spinnaker House имеется сад во внутреннем дворике.
It offers free Wi-Fi, a restaurant and a tour desk which organises excursions to local attractions.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, ресторан и туристическое бюро, где организуются экскурсии к местным достопримечательностям.
All rooms are decorated in a classic style, and fitted with tiled floors and wooden furnishings.	Номера с выложенными плиткой полами оформлены в классическом стиле и обставлены деревянной мебелью.
Bolzano, the provincial capital, is 12 km from the hotel.	Расстояние до города Больцано, административного центра одноименной провинции, составляет 12 км.
At Summerfield Green Bungalow you will facilities like grocery deliveries, a shared lounge and an ironing service are offered.	При бунгало Summerfield Green работает ресторан. Предусмотрены услуги доставки продуктов и глажки; обустроен общий лаундж.
Guests can reach Palm Jumeirah with a 10 minutes' drive.	Поездка до острова Палм-Джумейра занимает 10 минут.
Featuring a terrace with panoramic views and a garden, Colonica Fontisterni is a house set in Donnini.	Дом для отпуска Colonica Fontisterni расположен в городке Доннини. В распоряжении гостей сад и терраса с панорамным видом.
Only 100 metres from San Cristobal Hill, Apart Hotel Visandell offers self-catering apartments with free Wi-Fi and private terraces in Providencia. It features a swimming pool, and free parking is provided.	Апарт-отель Visandell расположен всего в 100 метрах от горы Сан-Кристобаль в коммуне Провиденсия. К услугам гостей апартаменты с собственной кухней, бесплатным WiFi и частной террасой, а также бассейн и бесплатная парковка.
Set in an 18th-century wine-making château, this B&B is 2 km from the centre of Saint-Estèphe, in the wine region of Médoc.	Этот отель типа "постель и завтрак" располагается в винодельческой усадьбе XVIII века, в 2 км от центра Сент-Эстеф, в винодельческом регионе Медок.
You can visit some of Galicia’s charming fishing towns such as Sanxenxo, Combarro or Marín, which are less than 30 minutes’ drive away.	Вы можете посетить один из очаровательных рыбацких городов Галичины, таких как Санхенхо, Комбарро или Марин. До них можно доехать за полчаса.
Guincho beach is a 10-minute drive from the Sea at Your Fingertips apartment, and guests will find Quinta da Marinha Golf Club 3.7 km away.	До пляжа Гиншу можно доехать от апартаментов Sea at Your Fingertips за 10 минут, а расстояние до гольф-клуба Quinta da Marinha составляет 3,7 км.
Slots At Sudbury Downs is 26 km away.	Расстояние до ипподрома Садбери Даунс составляет 26 км.
There is a sandbox in the yard.	Во дворе разбита песочница.
WiFi, continental breakfast and on-site parking are also offered.	Также в распоряжении гостей Wi-Fi, континентальный завтрак и парковка на территории.
Valgrande Pajares Ski Resort is 30 km from Hostel Albergue de Columbiello.	Горнолыжный курорт Вальгранде-Пахарес находится в 30 км от хостела Albergue de Columbiello.
The Quinta da Foz includes a spacious common living room with sofas, TV and board games.	В фермерском доме Quinta da Foz обустроена просторная общая гостиная с диванами, телевизором и настольными играми.
Extras include a fan.	Также в числе удобств вентилятор.
Guests can sing karaoke at the Golden Emperor International Club.	Гости могут попеть в караоке в клубе Golden Emperor International.
Tbilisi International Airport is 15 km from Lions Hotel.	Расстояние от отеля Lions до международного аэропорта Тбилиси составляет 15 км.
Hepburn Regional Park is a 25-minute drive away.	Поездка до регионального парка Хепберна занимает 25 минут.
Balcony On Sixth Lodge is just a 3-minute walk from Murray Bridge Railway Station.	Прогулка от мотеля Balcony On Sixth Lodge до железнодорожного вокзала Марри-Бридж займет всего 3 минуты ходьбы.
Guests can enjoy the on-site restaurant. Free private parking is available on site.	К услугам гостей терраса для загара, ресторан и бесплатная частная парковка.
Sun Moon Lake Hotel has a business centre with meeting facilities.	В числе удобств отеля Sun Moon Lake — бизнес-центр с помещениями для совещаний.
Guests can walk around the garden or the farm, which includes a vegetable garden, fruit trees, and animals.	Гости могут прогуляться по саду или ферме с огородом, фруктовыми деревьями и животными.
The pools are surrounded by loungers and there are large sun terraces.	Вокруг бассейнов расставлены шезлонги. Гости могут отдыхать на больших террасах для загара.
Batumi International Airport is 6.6 km from the property.	В 6,6 км расположен международный аэропорт Батуми.
Charming Studio Apartment is a self-catering accommodation located in Rio de Janeiro. Free WiFi access is available.	Апартаменты-студио Charming с собственной кухней и бесплатным Wi-Fi расположены в Рио-де-Жанейро.
A free shuttle service, a gift shop and safety deposit boxes are also available on site.	В числе удобств бесплатный трансфер, сувенирный магазин и сейф.
An iron, ironing board, coffee-tea-facilities and desk.	Также в распоряжении гостей утюг, гладильная доска, принадлежности для чая/кофе и письменный стол.
Known as the Golden Cape, the popular Zlatni Rat beach area is just 1.5 km from Bolbeach Guesthouse.	Расстояние от дома Bolbeach до популярной пляжной зоны «Золотой мыс» составляет 1,5 км.
Some come with a balcony and a mountain view.	В некоторых номерах есть балкон с видом на горы.
Free WiFi is available throughout the property.	На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Akranes Rooms is located in Akranes, West Iceland, 42 km from Reykjavík.	Гостевой дом Akranes Rooms расположен в городе Акранес в Западной Исландии, в 42 км от Рейкьявика.
Within 400 m shops can be found.	Расстояние до магазинов составляет 400 м.
The property offers free parking and is approximately a 4-hour drive from Buenos Aires.	На территории обустроена бесплатная парковка. Поездка до Буэнос-Айреса занимает примерно 4 часа.
Staff at IH Hotels Firenze Business can provide tips on how to move in and around Florence.	Сотрудники отеля IH Firenze Business предоставят гостям информацию о том, как добраться до различных мест во Флоренции и ее окрестностях.
The guest house also offers bike hire and car hire.	Организуется прокат автомобилей и велосипедов.
Breakfast is served here in the summer months.	Кроме того, летом завтрак подаётся в саду.
Scenically located beside the Agger River in Lohmar, Aggerschlösschen offers a beer garden, beach bar, and free WiFi access.	Отель Aggerschlösschen расположен в живописном месте у реки Аггер в городе Ломар. К услугам гостей пивной сад и пляжный бар. На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Airport shuttle can be arranged at a surcharge.	За дополнительную плату может быть организован трансфер от/до аэропорта.
Plečnik house museum is 300 meters away.	До дома-музея Плечника — 300 м.
Chenonceau Chateau is 22 minutes by car and Tours is a 31-minute drive.	До замка Шенонсо можно доехать на машине за 22 минуты, а до Тура — за 31 минуту.
It offers comfortable accommodation with free Wi-Fi and a private balcony.	Гостям предлагаются комфортабельные номера с бесплатным Wi-Fi и балконом.
There are 4 restaurants with special menus for children.	Работают 4 ресторана со специальными меню для детей.
Ramajal Rural is in the countryside in the Las Hurdes region of Extremadura.	Комплекс апартаментов Ramajal Rural находится в загородной местности района Лас-Урдес автономии Эстремадура.
The Lincolnshire Oak is surrounded by nearly 1.5 acres of grounds and gardens and offers traditional quality, comfort and value.	Отель Lincolnshire Oak окружен собственной территорией и садами площадью 0,6 га. Гостей отеля ожидает традиционное качество, комфорт и выгодные цены.
It is a 5-minute walk from Monte-Carlo’s Casino and a 10-minute walk from the beach.	Апарт-отель расположен в 5 минутах ходьбы от казино Монте-Карло и в 10 минутах ходьбы от пляжа.
Uzhgorod Castle is 1.2 km from the hotel, and Uzhgorod Drama Theater is a 15-minute walk away.	Ужгородский замок находится в 1,2 км, а прогулка до драматического театра Ужгорода займет 15 минут.
You will find a 24-hour front desk with luggage storage and currency exchange services at the property.	В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации, камера хранения багажа и пункт обмена валюты.
Spacious, elegant rooms with free Wi-Fi and city views are offered here.	Гостей ожидают просторные, элегантные номера с бесплатным Wi-Fi и видом на город.
Guests enjoy good transport links around town.	В этом районе налажено хорошее транспортное сообщение по городу.
Every room is equipped with a private bathroom. Extras include free toiletries and a hair dryer.	В числе удобств собственная ванная комната с феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Astali Hotel is situated only 100 metres from Rethymno’s beach and 200 metres from the Old Town.	Отель Astali расположен всего в 100 метрах от пляжа Ретимно и в 200 метрах от Старого города.
Scenic views and international food can be enjoyed at the hotel’s roof-top restaurant.	В ресторане на крыше отеля, откуда открывается живописный вид, подают блюда интернациональной кухни.
A variety of taverns and bars lies within walking distance.	Прогулка до разнообразных таверн и баров занимает лишь несколько минут.
Skiathos Airport is located 1.5 km from the property.	Расстояние до Национального аэропорта остров Скиатос составляет 1,5 км.
The Millstätter See Golf Course and the Goldeck Ski Area are both 7 km away.	Апартаменты находятся в 7 км от поля для гольфа Millstätter See и горнолыжного курорта Гольдек.
Transfers from and to the airports are available for an additional charge.	Трансфер от/до аэропортов предоставляется за дополнительную плату.
Hollywood Restaurant serves Chinese, Indian and Continental dishes.	В ресторане Hollywood подают блюда китайской, индийской и континентальной кухни.
The Marmara serves buffet breakfast in its main restaurant.	В главном ресторане этого курортного отеля подается завтрак «шведский стол».
Just 200 metres from the beach, Pensione Villa Elena is located in Forte dei Marmi.	Гостевой дом Villa Elena находится в небольшом городе Форте-дей-Марми, всего в 200 метрах от пляжа.
The India Gate is 16 km while Red Fort is 22 km.	В 16 км находятся Ворота Индии, а в 22 км — Красный форт.
Villa Julia features free WiFi .	Гостям виллы Julia предоставляется бесплатный Wi-Fi.
The nearest airport is Chania International Airport, 27 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Ханьи, ближайшего к комплексу, составляет 27 км.
Laleli Tram Stop is 150 metres from the hotel, and it is just 2 stops from Sultanahmet Tram Stop.	Трамвайная остановка Laleli находится в 150 метрах от отеля. Отсюда всего 2 остановки до трамвайной остановки Sultanahmet.
Located in Kota Kinabalu, Dorcas Service Apartment (Marina Court) offers an outdoor swimming pool and a fitness centre.	Апартаменты Dorcas Service Apartment (Marina Court) находятся в Кота-Кинабалу и располагают открытым бассейном и фитнес-центром.
Bremen Airport is 4 km away.	Расстояние до аэропорта Бремена составляет 4 км.
Set on the 1st floor of an Austro-Hungarian style villa in Opatija, Apartment Milani is bright and spacious and offers a terrace and free WiFi access.	Просторные и светлые апартаменты Milani с террасой и бесплатным WiFi расположены в городе Опатия, на 2 этаже здания виллы, выполненной в Австро-Венгерском стиле.
Free WiFi is available in the restaurant, where guests can enjoy the continental breakfast that is served.	В ресторане с бесплатным Wi-Fi подается континентальный завтрак.
Those wishing to explore the surrounding countryside will find the Mechta Nature Reserve is only 8 km away.	Гости, желающие осмотреть окрестности, могут посетить заповедник «Мечта», расположенный всего в 8 км.
Free WiFi is provided .	Работает бесплатный Wi-Fi.
Guests are welcome to take advantage of the large garden at the property with its furnished terrace, children’s playground and barbecue facilities.	Вокруг гостевого дома разбит большой сад с меблированной террасой, детской игровой площадкой и принадлежностями для приготовления барбекю.
The bright rooms at Saarland Hotel - Restaurant Milano come with a seating, a desk and a TV. A hairdryer is provided in the en suite bathroom.	В каждом из светлых номеров отеля Saarland обустроена собственная ванная комната с феном. В числе прочих удобств — мягкая мебель, рабочий стол и телевизор.
Hotel Continentale is 200 metres from Castro Pretorio Metro Station and 5 minutes’ walk from Termini Train Station.	Отель Continentale находится в 200 метрах от станции метро Castro Pretorio и в 5 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Термини.
Hairdryers are also available on request.	По запросу предоставляются фены.
The nearest airport is Miami International Airport, 14 km from Sunshine Apartments.	Расстояние до международного аэропорта Майами, ближайшего к комплексу апартаментов Sunshine, составляет 14 км.
Meribel, Courchevel and Les Menuires ski resort are all within a 40-minute drive.	В 40 минутах езды от отеля расположены лыжные курорты Мерибель, Куршевель и Ле Менуир.
Guests can take advantage of the free weekday newspapers and fax and copying services which are both located in the lobby.	В будние дни гостям предоставляются бесплатные газеты, при необходимости можно пользоваться услугами факса и ксерокса, которые расположены в лобби.
The Anne Frank House is a 5-minute walk.	Прогулка до дома Анны Франк займет 5 минут.
A flat-screen TV is provided in the living room.	В гостиной установлен телевизор с плоским экраном.
Each room comes with a dressing room and a private bathroom with a shower.	В каждом номере ботеля есть гардеробная и собственная ванная комната с душем.
The nearest airport is Rijeka Airport, 11 km from the property.	Расстояние до аэропорта Риеки составляет 11 км.
A range of extras can be arranged including massages and wine and candles on arrival.	Для желающих могут быть организованы различные дополнительные услуги, в том числе сеансы массажа. По прибытии гостям предлагается приветственный подарок: свечи и вино.
The Tazewell Motor Lodge is 10 minutes’ drive from Lincoln Memorial University.	Мотель Tazewell Motor Lodge с бесплатным WiFi находится в 10 минутах езды от Мемориального университета Линкольна.
Ticketing and sightseeing arrangement services are provided at the tour desk.	В туристическом бюро можно приобрести билеты и заказать экскурсии.
Located in Tukums in the Zemgale Region, 46 km from Jūrmala, Guest House Saulgrieži boasts a sauna and indoor pool.	Гостевой дом Saulgrieži находится в городе Тукумс, область Земгале, в 46 км от города Юрмалы. К услугам гостей сауна и крытый бассейн.
Albergo Il Cacciatore offers large rooms and a terrace overlooking the Umbrian valley.	В отеле Albergo Il Cacciatore к услугам гостей просторные номера с видом на долину Умбрии.
Armenian specialities are served in elegant Haykanoush restaurant, where the traditional carpets contrast with the modern furniture and chandeliers.	В элегантном ресторане "Айкануш", где традиционные ковры контрастируют с современной мебелью и люстрами, подают фирменные блюда армянской кухни.
The apartment features a patio with seats.	Апартаменты также располагают меблированным внутренним двориком.
Stolpnik Church is a 15-minute walk away.	Церковь Столпника находится в 15 минутах ходьбы.
Mountain biking and hiking trails are located a short distance from the hotel.	Недалеко от отеля пролегают туристические тропы и маршруты для катания на горном велосипеде.
This rustic guest house is set in Andorra La Vella’s Old Town.	Это загородный гостевой дом расположен в Старом городе Андорра-ла-Вельи.
All rooms are heated and soundproofed.	Все номера звукоизолированы и отапливаются.
At Taba Paradise Resort you can take a swim in the heated swimming pool or relax by the garden or terrace.	Гости курортного отеля Taba Paradise могут искупаться в бассейне с подогревом, а также расслабиться в саду или на террасе.
Car rentals and shuttle services are arranged upon request.	По запросу предоставляется услуга трансфера и прокат автомобилей.
The property is 900 metres from Pärnu City Center and 500 metres from Pärnu Golf Club.	Апартаменты находятся в 900 метрах от центра города Пярну и в 500 метрах от гольф-клуба Пярну.
Arzon’s marina is a lively area where you will find many bars, restaurants and shops.	Порт Арзона - это оживленный район с многочисленными барами, ресторанами и магазинами.
The B&B can help guests to organize their visit to the Capital of Europe.	В отеле типа "постель и завтрак" гостям помогут организовать их визит в столице Европы.
Several cafés and supermarkets are also located in the surroundings of the accommodation.	Несколько кафе и супермаркетов находится в непосредственной близости от апартаментов.
Rijeka Airport is 16 km away.	Расстояние до аэропорта Риеки составляет 16 км.
The 5 private bathrooms include a hairdryer and bathrobes.	Собственная ванная комната укомплектована феном и халатами.
Situated right on the beach of Skinos in Plakias Village, On the Rocks offers rooms that open to a furnished balcony, enjoying unobstructed Libyan Sea views.	Отель On the Rocks находится прямо на пляже Скинос в деревне Плакиас. Из номеров есть выход на меблированный балкон, с которого открывается панорамный вид на Ливийское море.
The two-bedroom apartments come with a fully equipped kitchen, a dining area, a seating area with a sofa, and a private bathroom with a bath or shower.	В апартаментах с 2 спальнями в вашем распоряжении полностью оборудованная кухня, кухня, обеденная зона, гостиный уголок с диваном и собственная ванная комната с ванной или душем.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including diving.	На территории виллы и в близлежащем районе можно заняться различными видами активного отдыха, в том числе дайвингом.
High-speed internet access is also offered here.	К услугам гостей высокоскоростной доступ в Интернет.
The B&B is located on the third floor of a block of apartments.	Этот отель типа «постель и завтрак» занимает 4 этаж многоквартирного дома.
Sennaya 5 Apartment is a self-catering accommodation located in Saint Petersburg, right in front of Sadovaya, Spasskaya and Sennaya Ploshchad Metro Stations.	Апартаменты «Сенная 5» с собственной кухней находятся в Санкт-Петербурге, рядом со станциями метро Садовая, Спасская и Сенная площадь.
Bed linen and towels are included.	Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
You can engage in various activities, such as cycling, fishing and hiking.	В окрестностях популярны рыбная ловля, а также пешие и велосипедные прогулки.
The property also offers grocery deliveries and laundry facilities.	Предоставляются услуги доставки продуктов и прачечной.
Enjoying a quiet location, Penzion u Konicka is set 300 metres from the Prostějov’s centre.	Отель Penzion u Konicka расположен в тихом месте, в 300 метрах от центра города Простеёв.
Offering a restaurant, Borg Al Eiwan Hotel Apartment offers self-catering accommodation. Free WiFi access is available in all areas.	К услугам гостей апарт-отеля Borg Al Eiwan апартаменты с собственной кухней, ресторан и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
In the surrounding area it is also possible to find a variety of restaurants and cafés.	В окрестностях также можно найти множество ресторанов и кафе.
There is also a bar, shared lounge and a games room at the hotel.	В отеле также имеется бар, общий лаундж и игровая комната.
A convenience shop is on site.	На территории отеля работает магазин.
They also come with a radio and a telephone.	Также в номерах есть радио и телефон.
Penzion U Petry is 10 km from the Nové Hamry Ski Area, while Boží Dar Ski Area is 30 km away.	Пансион U Petry находится в 10 км от горнолыжного курорта Нове-Хамри, а горнолыжный курорт Божий Дар находится в 30 км.
Various restaurants can be found in the vicinity.	Неподалеку расположены разнообразные рестораны.
Set along one of the so-called Lorcan Routes, the property offers easy access to sights relevant to the life and works of the poet and playwright, Federico García Lorca.	Этот гостевой дом расположен у так называемого «Пути Лорки» — вы можете посетить места, где жил и творил великий поэт и драматург Федерико Гарсиа Лорка.
A shuttle to Faro Airport, just 30 minutes’ drive, is available on request.	По запросу организуется трансфер до аэропорта Фаро, находящийся в 30 минутах езды от виллы.
There is dry cleaning services at the property.	Гости могут воспользоваться услугами химчистки.
The Vlasska’s apartments are located in 4 buildings, sharing the garden and the courtyard.	Апартаменты Vlasska расположены в 4 зданиях с общим садом и внутренним двором.
Zeko Rozat Guesthouse is 8 km from Dubrovnik city centre and 10 km from Banje Beach. Arborteum Trsteno is 12 km away.	Центр Дубровника начинается в 8 км от гостевого дома Zeko Rozat, а в 10 км пролегает пляж Банье. В 12 км находится дендрарий Трстено.
A TV, fridge and work desk await guests in each of the air-conditioned, colourful rooms at the Galant Hotel. Many include a seating area and classical-style curtains.	Кондиционированные и красочные номера отеля "Галант" имеют телевизор, холодильник и письменный стол. Многие номера располагают гостиной и шторами в классическом стиле.
Casa di Nina is 2 km from Avignon and the Papal Palace, and 4 km from the train station.	Вилла Casa di Nina находится в 2 км от Авиньона и Папского дворца и в 4 км от железнодорожного вокзала.
Collaven Manor is in the North West of Dartmoor.	Отель Collaven Manor находится на северо-западе Дартмура.
The property is well placed for horse-riding, canoeing and archery, as well as scuba diving and golf at the nearby 18-hole Puntaldia golf club.	В отеле гости могут заняться верховой ездой, греблей на каноэ, стрельбой из лука, дайвингом и гольфом в близлежащем 18-луночном гольф-клубе Puntaldia.
You can enjoy a mountain view from the balcony with furniture.	С меблированного балкона открывается вид на горы.
Parking is free.	Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Within a short walking distance, you will find several restaurants and cafeterias.	В нескольких минутах ходьбы работает несколько ресторанов и кафе.
Local tram and bus stops are just a few minutes’ walk away from Apartments Habicum, while the city centre is within 10 minutes' drive.	Остановки местных трамваев и автобусов находятся всего в нескольких минутах ходьбы от апартаментов Habicum, а до центра города можно доехать за 10 минут.
It has an outdoor swimming pool, gym and free Wi-Fi.	К услугам гостей открытый бассейн, тренажерный зал и бесплатный Wi-Fi.
Free WiFi access is available in this homestay.	К услугам гостей бесплатный WiFi.
The private bathroom includes a bathtub.	В собственной ванной комнате установлена ванна.
Some units are air conditioned and include a seating area with a flat-screen TV. Some units also have a kitchen, equipped with a dishwasher.	В некоторых апартаментах есть кондиционер, а в гостином уголке установлен телевизор с плоским экраном. Гости нескольких апартаментов пользуются собственной кухней с посудомоечной машиной.
At Setomaa Turismitalo you will find barbecue facilities.	На территории имеются принадлежности для барбекю.
Restaurants and bars are available within a 10-minute walk.	Прогулка до ресторанов и баров занимает 10 минут.
24-hour reception services are offered at Beloit Ike’s Motel.	Стойка регистрации мотеля Beloit Ike's работает круглосуточно.
Within 15 minutes on foot, the St. Nedelya Church and the TZUM Shopping Mall can both be reached.	До церкви Св. Недели и торгового центра ЦУМ можно дойти за 15 минут пешком.
Laundry facilities are provided on site and the hotel can arrange overnight camel trips across the sand dunes.	В отеле предоставляются услуги прачечной и организуются ночные поездки на верблюдах через песочные дюны.
It features an outdoor heated swimming pool surrounded with sun loungers.	На территории отеля гостей ждет открытый плавательный бассейн с подогревом, вокруг которого установлены шезлонги.
Set 700 metres from Dolphinarium in Batumi, this apartment features free WiFi.	Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в городе Батуми, в 700 метрах от дельфинария.
Located in Jutigny, Gite le Moulin du Gouaix offers a self-catering house with a private garden and BBQ facilities.	Коттедж Gite le Moulin du Gouaix с кухней, собственным садом и принадлежностями для барбекю расположен в городе Жютини.
Staff at the hotel’s 24-hour reception can provide information about what Lastres and the surrounding area have to offer.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации отеля порекомендуют интересные достопримечательности и подскажут варианты проведения досуга в Ластресе и его окрестностях.
The Ernest N Morial Convention Center and Louisiana Superdome are a 5-minute drive from this upscale Sheraton hotel.	Конгресс-центр им. Эрнеста Мориала и стадион Мерседес-Бенц Супердоум находятся в 5 минутах езды от этого высококлассного бутик-отеля сети Sheraton.
Served in the conservatory-style dining room with panoramic views, continental or cooked breakfasts are available each morning.	Обеденный зал с панорамным видом оформлен в стиле зимнего сада. Каждое утро для гостей сервируют континентальный или английский завтрак.
Plenty of free parking is available.	На территории комплекса предусмотрено много парковочных мест.
Breakfast is buffet style at Palazzo del Capitano Relais & Wellness.	По утрам в отеле Palazzo del Capitano Relais & Wellness для гостей сервируется завтрак «шведский стол».
The 7 independent villas overlook the volcano, the islands of Thirasia, Aspronisi and Akrotiri and the most popular sunset of the world.	Комплекс состоит из 7 отдельных вилл, из которых открывается вид на вулкан, острова Тирасия, Аспрониси и Акротири, а также на самые живописные в мире закаты.
Santa Flavia Train Station is 3 km away and Palermo Airport is 30 km from the property.	До железнодорожного вокзала Санта-Флавии 3 км. Расстояние до аэропорта Палермо составляет 30 км.
Bike hire is available at this inn and the area is popular for cycling.	В районе популярен велоспорт, а в бутик-отеле можно взять напрокат велосипеды.
The elegant and modern villa will provide you a terrace with loungers surrounding the pool.	На элегантной и современной вилле обустроена терраса с шезлонгами возле бассейна.
Sikaso Beach Hotel can organise excursions to visit the surrounding area and the hotel staff offer entertainment.	Сотрудники отеля Sikaso Beach готовы организовать экскурсии по окрестным районам, а также развлекательные мероприятия.
Some rooms come with an open table and chairs with garden views.	В некоторых номерах имеется зона на открытом воздухе со стульями и столом, откуда открывается вид на сад.
There is a large garden area and free parking.	К услугам гостей большой сад и бесплатная парковка.
Some rooms include a seating area where you can relax.	В некоторых из них обустроен гостиный уголок для отдыха.
Rome Fiumicino Airport is 25 km away.	Расстояние до римского аэропорта Фьюмичино составляет 25 км.
Other facilities offered at the property include a vending machine.	В числе удобств — торговый автомат.
All come with satellite TV, a work desk and private bathroom.	В каждом номере имеется телевизор со спутниковыми каналами, рабочий стол и собственная ванная комната.
Offering panoramic views of the Dolomites, Wellnesshotel Engel is in Nova Levante.	Отель Wellnesshotel Engel, из которого открывается панорамный вид на Доломиты, расположен в городе Нова-Леванте.
Sequoia Springs Golf Club is 3 km and Campbell River Airport is 9 km from the property.	Расстояние до гольф-клуба Sequoia Springs составляет 3 км, а аэропорт Кэмпбелл-Ривер расположен в 9 км от отеля.
Each accommodation includes a kitchen with a refrigerator, sink, stove and dishes.	В номерах всех категорий есть кухня с холодильником, раковиной, плитой и посудой.
Located 700 metres from Torre D’Orso Beach, the Opa Loka Residence is a modern property set in a large garden.	Современный комплекс Opa Loka Residence расположен в большом саду, в 700 метрах от пляжа Торре д'Орсо.
At Holiday Villa La Joya you will find a garden, bbq facilities and a terrace.	В распоряжении гостей виллы La Joya сад, принадлежности для барбекю и терраса.
Billund Airport is 55 km from the property.	Расстояние до аэропорта Биллунна составляет 55 км.
Enjoy buffet spreads under the night sky at Aangan while Super Snax offers delicious milkshakes and ice cream.	Вечером под ночным небом в ресторане Aangan для гостей сервируется «шведский стол», а в кафе Super Snax гости могут заказать вкусные молочные коктейли и мороженое.
The large, air-conditioned rooms have a balcony, satellite TV and minibar.	Просторные номера оснащены кондиционером и мини-баром. Среди удобств также балкон и спутниковое телевидение.
The Gulf Islands National Seashore is 18 miles away.	Расстояние до Национального морского побережья Галф-Айлендс составляет 29 км.
A spa centre is also available for pampering massages.	В спа-центре организуются сеансы массажа.
The bathroom comes with a shower and a toilet.	В ванной комнате установлен душ и туалет.
The air-conditioned villa has rooms with mountain and pool views.	Вилла с кондиционером располагает номерами с видом на горы и бассейн.
Georgioupolis is 48 km from Anastasia Apartments, while Agia Galini is 36 km away.	В 48 км от комплекса Anastasia находится город Георгиуполис, а в 36 км — деревня Агиа-Галини.
The property is 12 km from the Expo 2015 Exhibition Centre.	Расстояние до выставочного центра «Экспо-2015» составляет 12 км.
Lie back and unwind in the garden pavilion, on the sun terrace or even on your own room balcony.	Расслабьтесь в садовой беседке, на террасе для загара или на балконе собственного номера.
During summer, you can dine on Svateho Lukase’s terrace while children can romp around on an on-site playground.	Летом гости могут пообедать на террасе гостевого дома Svateho Lukase, а дети могут повеселиться на игровой площадке.
Guests enjoy benefits at the partner Taborin Italian Restaurant, which is only 100 metres away.	Постояльцам отеля предоставляются скидки в партнерском итальянском ресторане Taborin, который находится всего в 100 метрах от отеля.
A wide range of therapies and treatments is available.	Кроме того, здесь гостям предложат различные виды лечебных и других процедур.
Every room at this guest house is air conditioned and features a flat-screen TV.	Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
The kitchenette has a refrigerator and a dining area.	Мини-кухня с обеденной зоной оборудована холодильником.
Extras include a washing machine and a fan.	Кроме того, в апартаментах есть стиральная машина и вентилятор.
The property offers free parking.	Гостям, путешествующим на автомобиле, предоставляется бесплатная парковка.
Drinks, live music and views of the ocean are available at the hotel’s bar.	В баре отеля гостей ждут напитки, живая музыка и вид на океан.
Featuring a bath tub or shower, private bathroom comes with a hairdryer and free toiletries.	В собственной ванной комнате с ванной или душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
Guests can enjoy free access to tennis courts and table tennis facilities.	Гости могут бесплатно поиграть в настольный теннис и в большой теннис на теннисных кортах.
Free WiFi access is available.	К услугам гостей бесплатный WiFi.
Free WiFi is available and free private parking is available on site.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
The Comfort Suites hotel is conveniently located less than five miles from the Save Mart Center at Fresno State.	Отель Comfort Suites расположен в удобном месте в городе в Фресно, менее чем в 8 км от концертно-спортивного комплекса Save Mart Center at Fresno State.
Staff at the Pos Chiquito Apartments can provide information about the surrounding area and the rest of Aruba.	Сотрудники комплекса Pos Chiquito могут предоставить информацию об окрестностях и всего острова Аруба.
A restaurant is 80 metres away and within a 5-minute drive, you can also reach a grocery store.	В 80 м от отеля работает ресторан. Продуктовый магазин находится в 5 минутах езды.
You can easily get to the city centre form Bottero Bus Stop located next to the hotel, and to Nice Côte d'Azur Airport from a bus stop located a 10-minute walk away.	От соседней автобусной остановки Bottero легко добраться до центра города, а до аэропорта Ницца — Лазурный Берег отправляются автобусы с другой остановки, расположенной в 10 минутах ходьбы от отеля.
You can explore Wen Temple and Hongshan Park in a walking distance of the hotel.	До храма Вен и парка Хонгшан несколько минут ходьбы.
Built according to the traditional architecture, Magic Mountain is located in Klafsi Village among a lush forest.	Гостевой дом Magic Mountain, выстроенный в традиционном стиле из камня, разместился среди густого леса в деревне Клафси.
An oven, a fridge and a stovetop can be found in the kitchen and there is a private bathroom.	В распоряжении гостей собственная ванная комната и кухня с духовкой, холодильником и плитой.
The famous Parisian cabarets are located a 10-minute walk away.	Прогулка до знаменитых парижских кабаре занимает 10 минут.
Offering stylish rooms with free Wi-Fi, The Saba Hotel is set in El Cangrejo, 15 minutes’ walk from Plaza Concordia Square and Panama City's financial district.	Отель Saba расположен в районе Эль-Кангрехо, в 15 минутах ходьбы от площади Пласа-Конкордия и финансового района города Панама. В его стильных номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Other facilities offered at the property include a tour desk.	В распоряжении гостей экскурсионное бюро.
The bright, modern Apartour Apartments are air-conditioned and feature an LED TV in the living room.	Светлые современные апартаменты комплекса Apartour оснащены кондиционером, а также телевизором со светодиодной подсветкой в гостиной.
For your comfort, you will find bath robes and free toiletries.	Гостям предоставляются банные халаты и туалетно-косметические принадлежности.
Located 600 metres from Dolby Theater and 1.3 km from Hollywood Bowl, Hollywood Modern Penthouse offers accommodation in Los Angeles.	Апартаменты Hollywood Modern Penthouse с кондиционером расположены в городе Лос-Анджелес, в 600 м от театра «Долби» и в 1,3 км от концертного зала «Голливудская чаша».
Some of the suites feature a spa bath.	В некоторых люксах установлена гидромассажная ванна.
The hotel’s tour desk helps guests organise excursions to tourist attractions.	Сотрудники туристического бюро организуют для вас экскурсии к местным достопримечательностям.
A business centre that offers fax and photocopying services is also provided.	В бизнес-центре предоставляются факс и копировальные услуги.
Units are equipped with a TV and telephone.	В номерах установлены телевизор и телефон.
London Heathrow Airport is a 15-minute taxi ride away.	Лондонский аэропорт Хитроу находится в 15 минутах езды на такси.
Some units include a seating area and/or terrace.	На некоторых виллах имеется гостиный уголок и/или терраса.
The rooms are fitted with a flat-screen TV.	Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
The property is 7.2 km from Arena das Dunas and 13.9 km from Forte dos Reis Magos.	Апартаменты расположены в 7,2 км от стадиона «Арена-дас-Дунас» и в 13,9 км от крепости Форте-дас-Рейс-Магос.
A continental breakfast is served every morning.	Каждое утро сервируется континентальный завтрак.
Additional features include free Wi-Fi access and bike and motorbike parking.	Прочие услуги и удобства включают в себя бесплатный беспроводной доступ в Интернет и парковку для велосипедов и мотоциклов.
Some rooms include a balcony or terrace.	Некоторые номера также располагают балконом или террасой.
These condominiums are located right in the center of the charming Rocky Mountain town of Canmore.	Эти кондоминиумы расположены прямо в центре очаровательного города Роки-Маунтин в Кэнморе.
Guests can taste the sweets, cheeses and delicacies of the region and follow the historical tour guide.	Вы сможете попробовать различные местные сладости, сыры и деликатесы, а также осмотреть исторические памятники.
The villa is located within a 10-minute walk of La Floresta Train Station and a 25-minute drive of Barcelona City Centre.	Вилла расположена в 10 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Ла Флореста и 25 минутах езды от центра Барселоны.
Gorgeous Brunswick is a holiday home located in the heart of vibrant, eclectic Hove, just off the seafront and a short walk from Hove's high quality shops, cafés, restaurants and bars.	Gorgeous Brunswick — это дом для отпуска, расположенный в самом сердце оживленного эклектичного города Хоув, рядом с набережной и в нескольких минутах ходьбы от высококачественных магазинов, кафе, ресторанов и баров города.
Full of charming period features, the hotel retains its original, century-old staircase and polished wood floors.	В отеле сохранены очаровательные особенности прошлой эпохи: полированные деревянные полы и лестница, которой более ста лет.
Set in the suburbs just outside of downtown St. Paul and surrounded by major corporations including 3M, this Oakdale, Minnesota hotel offers spacious guestrooms with microwaves and mini-refrigerators.	Отель, расположенный в городе Окдейл, штат Миннесота, неподалеку от центра города Сент-Пол, окружен офисами крупных корпораций, включая компанию 3М. К услугам гостей просторные номера с микроволновой печью и мини-холодильником.
The nearest airport is Split Airport, 11 km from Apartment Alberto 1.	Расстояние до аэропорта Сплит, ближайшего к апартаментам «Alberto 1», составляет 11 км.
Opened in 2010, Hotel Vittoria is in San Giovanni Rotondo centre less than 5 minutes' walk from the Sanctuary of Padre Pio.	Отель Vittoria, открытый в 2010 году, расположен в центре Сан Джованни Ротондо, менее чем в 5 минутах ходьбы от святилища Падре Пио.
Cable TV is available in each room at Hotel Joutsenkulma, as well as a bathroom with shower.	Все номера отеля Joutsenkulma располагают телевизором с кабельными каналами и ванной комнатой с душем.
Meals can be enjoyed at the outdoor serving during summer.	В летнее время блюда могут подать на открытом воздухе.
The hotel also offers rooms with access for guests with reduced mobility.	В отеле есть номера, подходящие для размещения гостей с ограниченными физическими возможностями.
Located a 15-minute walk from the city centre of Lisbon, Charming Santos features a self-catering apartment with free Wi-Fi. Santos Train Station is a 5-minute walk away.	Апартаменты Charming Santos расположены в 15 минутах ходьбы от центра Лиссабона, в 5 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Сантос. К услугам гостей собственная кухня и бесплатный WiFi.
Located just off highway I-64 in Huntington, this hotel is just 10 miles from Heritage Farm and World Famous Blenko Glass Company.	Этот отель находится недалеко от шоссе I-64 в Хантингтоне, всего в 16 км от фермы Херитэдж и всемирно известной стекольной компании Blenko.
Guest can benefit from the swimming at the sister property of Villa Dreams, 1 km away from the hotel.	В 1 км от отеля находится вилла-партнер Dreams, где можно искупаться в бассейне.
The hotel is 2.3 km from Vidarbha Cricket Association Stadium and 7 km from Deeksha Bhoomi and Futala Lake. Dr.	Отель находится в 2,3 км от стадиона ассоциации крикета Видарбха и в 7 км от ступы Дикшабхуми и озера Футала.
Services include boat rentals and guest laundry.	Удобства включают в себя пункт проката лодок и гостевую прачечную.
For convenience, it features a washer and tumble dryer and a private bathroom with a hairdryer.	В собственной ванной комнате предоставляется фен.
Hotel Lucheng is a 3-minute drive from Yandang Mountain, and a 20-minute drive from Wenzhou Train Station. The Wenzhou YongQiang Airport is a 30-minute drive away.	От отеля Lucheng можно за 3 минуты добраться на автомобиле до горы Янданг, за 20 минут - до железнодорожного вокзала города Вэньчжоу и за 30 минут - до аэропорта Вэньчжоу Йонг-Кьянг.
Rooms here will provide you with a TV and pay-per-view channels.	В номерах мини-гостиницы установлен телевизор, транслирующий каналы с разовой платой за просмотр.
All apartments at Haus in der Loferau include cable TV and have a balcony or a terrace.	Все апартаменты в комплексе Haus in der Loferau располагают балконом или террасой, гости могут смотреть кабельное телевидение.
You will find a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Other facilities offered at the property include a shared lounge, a tour desk and luggage storage.	В числе других удобств общий лаундж, экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
There is a full equipped kitchen with a dishwasher and a microwave.	В распоряжении гостей также полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Located a 15-minute walk from Belorusskaya and Ulitsa 1905 Goda Metro Stations, Sadovoye Koltso Belorusskaya Apartments feature a seating area and a TV.	Апартаменты «Садовое кольцо Белорусская» с гостиным уголком и телевизором расположены в 15 минутах ходьбы от станций метро «Белорусская» и «Улица 1905 года».
The lodge features free WiFi throughout the property.	На всей территории комплекса доступен бесплатный Wi-Fi.
There is a dining area and a kitchen complete with an oven and a microwave. A flat-screen TV is provided.	В числе удобств обеденная зона, кухня с духовкой и микроволновой печью, а также телевизор с плоским экраном.
Featuring a shower, the private bathrooms also has free toiletries.	Собственные ванные комнаты с душем укомплектованы бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Machong 8 Inn has a 24-hour front desk offering free luggage storage.	В мини-гостинице Machong 8 Inn с круглосуточной стойкой регистрации гости могут воспользоваться бесплатной камерой хранения багажа.
There is a seating area, a dining area and a kitchen complete with a dishwasher, an oven and a microwave.	В числе удобств гостиная зона, обеденная зона и кухня с микроволновой печью, духовкой и посудомоечной машиной.
Situated 8 minutes drive from central Bloemfontein, Monte Christo Country Lodge offers en-suite rooms, banquet facilities and private parking.	Загородный коттедж Monte Christo расположен в 8 минутах езды от центра города Блумфонтейн. В распоряжении гостей номера с ванной комнатой, банкетный зал и частная парковка.
All rooms come with a flat-screen TV with cable channels, a writing desk and a sofa.	Все номера располагают телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, письменным столом и диваном.
Milan Linate Airport is 29 km away.	До аэропорта Милан-Линате — 29 км.
It features an outdoor pool in a private courtyard, a rooftop sun deck and free WiFi throughout.	К услугам гостей открытый бассейн в уединенном внутреннем дворе, терраса для загара на крыше и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Offering a seasonal outdoor pool and barbecue, Finca Sa Cova Vella is situated in Manacor, 47 km from Palma de Mallorca. Free WiFi is offered and free private parking is available on site.	Апарт-отель Finca Sa Cova Vella расположен в городе Манакор, в 47 км от города Пальма-де-Майорка. К услугам гостей сезонный открытый бассейн, принадлежности для барбекю, бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на прилегающей территории.
All rooms are equipped with a TV and a seating area.	Все номера гостевого дома располагают телевизором и гостиной зоной.
The nearest airport is Girona-Costa Brava Airport, 54 km from the country house.	Расстояние от загородного дома до ближайшего аэропорта Жирона — Коста-Брава составляет 54 км.
There is also a ski school available at the hotel.	При отеле также открыта лыжная школа.
Hostel Svoboda 9 is located in Yaroslavl city centre, 1.2 km from embankment.	Хостел «Свобода 9» находится в центре Ярославля, в 1,2 км от набережной.
The property is only 3 km to the Gold Souk. Dubai International Airport is 13 km from Hues Boutique Hotel.	Отель находится всего в 3 км от Золотого рынка, а Международный аэропорт Дубай находится в 13 км.
Free Wi-Fi is available in all areas.	На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
There is an on-site restaurant and 24-hour room service is available at Hotel Mirador	В числе прочих удобств ресторан и круглосуточная доставка еды и напитков в номер.
A children's playground, shared kitchen and barbecue facilities are offered at Aureliya Guest House.	В числе удобств гостевого дома «Аурелия» также детская игровая площадка, общая кухня и принадлежности для барбекю.
Relax in tranquil surroundings, admiring the glorious views of the Towy Valley, which can be enjoyed from all 23 modern, well-appointed, en suite bedrooms.	Из окон всех 23 современных, хорошо оборудованных номеров с тихой атмосферой открывается великолепный вид на долину Тауи. В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Life Atlibay Hotel is set on the seafront of Mediterranean region with its private sandy beach.	Отель Life Atlibay расположен на берегу Средиземного моря.
Visitors arriving to the property will find it within walking distance to Dubai Metro, centrally accessible to the city's premier lifestyle destinations, such as Ski Dubai, Jumeirah Beach Residence, Jebel Ali Free Zone, which makes it an ideal choice for both leisure and business travelers.	Отель занимает идеальное местоположение как для туристов, так и для деловых путешественников: метро Дубая находится в нескольких минутах ходьбы от отеля, а в центре гости могут ознакомиться с главными достопримечательностями города, например, посетить крытый горнолыжный комплекс Ski Dubai, осмотреть здание Джумейра-Бич-отеля, побывать в свободной экономической зоне Джебель Али.
At breakfast, you can enjoy a rich buffet that includes Italian coffee, freshly baked croissants and local products.	На завтрак вы можете насладиться богатым завтраком "шведский стол", который включает в себя итальянский кофе, свежеиспеченные круассаны и местные продукты.
Free private parking is available on site.	К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
The memorial temple built in the memory of Gandhiji, Kirti Mandir is 2 km away while the Sudama Temple is 1 km away.	Мемориальный храм Кирти Мандир, построенный в память о Ганди, находится в 2 км от отеля, а храм Судама и автобусный вокзал Порбандар — в 1 км.
Each apartment includes a seating area, dining area and a fully-equipped kitchenette.	Во всех из них есть гостиный уголок, обеденная зона и полностью укомплектованная мини-кухня.
Located just 10 minutes’ walk from the famous walking Arbat Street in Moscow, these apartments feature a fully equipped kitchen and free Wi-Fi. Smolenskaya Metro Station is less than 1 km away.	Эти апартаменты находятся в Москве, в 10 минутах ходьбы от знаменитой пешеходной улицы Арбат и всего в 1 км от станции метро «Смоленская». К услугам гостей полностью оборудованная кухня и бесплатный Wi-Fi.
The accommodation will provide you with a TV, DVD, sauna and a hot tub.	К услугам гостей телевизор, DVD-плеер, сауна и гидромассажная ванна.
Cape St Francis beach is only a short walk away from the apartments.	Прогулка от комплекса до пляжа Кейп-Сент-Френсис занимает всего несколько минут.
The 24-hour reception can organise horse riding.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации с удовольствием организуют для желающих занятия верховой ездой.
A safety deposit box can be used at an additional charge.	За дополнительную плату можно пользоваться сейфом.
Offering an outdoor pool, seasonal outdoor pool and sun terrace, Château de Darrech is situated in Tasque in the Midi-Pyrénées Region. 49 km from Pau.	Отель типа «постель и завтрак» Château de Darrech с сезонным открытым бассейном и террасой для загара находится в коммуне Таск в регионе Юг-Пиренеи, в 49 км от города По.
Massage services are also offered at a surcharge.	За дополнительную плату предоставляются услуги массажа.
You will find a kettle in the room.	В числе удобств чайник в номере.
Featuring a shower, the 2 private bathrooms also come with a bath or shower.	В числе удобств 2 собственные ванные комнаты с душем или ванной.
Located in Phuket within a 7-minute walk from Andaman Sea’s shores, BYG Private Pool Villa @ Rawai Beach offers villas with a private outdoor swimming pool and a private garden. Free WiFi and private parking facilities are also available.	Комплекс вилл BYG Private Pool Villa @ Rawai Beach расположен на острове Пхукет, в 7 минутах ходьбы от берега Андаманского моря. К услугам гостей виллы с собственным открытым бассейном и отдельным садом, а также бесплатный WiFi и бесплатная частная парковка.
Every room at the property includes elegant chalet-style décor with a TV.	Каждый номер в отеле оформлен в элегантном стиле шале и оснащен телевизором.
Breakfast can also be brought to your room on request.	По запросу завтрак может быть подан в номер.
Seven Village also includes a barbecue.	Гости апартаментов Seven Village могут воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Narimanovo Airport is 9 km away.	Расстояние до аэропорта Нариманово составляет 9 км.
The property is just a 10-minute drive from many local and international restaurants.	Вилла находится всего в 10 минутах езды от разнообразных местных и международных ресторанов.
The summertime restaurant with bar has a TV room and a large sun terrace with views over the water.	В комплексе работает летний ресторан с баром, лаунджем с телевизором и большой солнечной террасой с видом на канал.
Guests can sunbathe on the terrace or take a dip in the outdoor swimming pool.	Гости имеют возможность позагорать на террасе или искупаться в открытом бассейне.
Room service options are also available.	Кроме того, производится доставка еды и напитков в номер.
Room service is also offered.	Также производится обслуживание номеров.
Each of the self-catering apartments at Disilitca has its own private balcony. They are equipped with cooking facilities and a modern bathroom.	Каждые апартаменты Disilitca располагают собственным балконом, кухней и современной ванной комнатой.
Indoors, guests can relax and read a book in the lounge areas or enjoy the serenity of the garden.	Гости могут отдохнуть и почитать книгу в крытом лаундже или в тихом саду.
If you feel like visiting the surroundings, check out Marari Beach that is 25 km and the Karunakaran Musuem that is 30 km.	Желающие исследовать окрестности могут посетить пляж Марари (в 25 км) и музей Карунакаран (в 30 км).
All types of bar and restaurants can be found within walking distance.	В нескольких минутах ходьбы от апартаментов работают различные бары и рестораны, среди которых каждый из гостей сможет найти заведение по своему вкусу.
The Valli del Mincio nature protection area is 6 km from Ostello dei Concari.	В 6 км от хостела Ostello dei Concari расположена природоохранная зона Валли-дель-Минчо.
Other activities include nature walks and fishing.	В свободное время также можно отправиться на прогулки или заняться рыбной ловлей.
You can play billiards at the property, and the area is popular for skiing and fishing.	На месте можно поиграть в бильярд. В окрестностях популярна рыбная ловля и лыжный спорт.
There is also a private sauna and a spa bath in some rooms.	Помимо этого, часть номеров располагают собственной сауной и гидромассажной ванной.
Just 300 metres from the Jakubova lúka Ski Centre, this apartment house can be found 1 km from the centre of Starý Smokovec.	Этот комплекс апартаментов расположен всего в 300 метрах от горнолыжного центра Якубова-Лука и в 1 км от центра курорта Старый Смоковец.
The budget hotel has a 24-hour front desk and free WiFi throughout.	В этом бюджетном отеле к вашим услугам круглосуточная стойка регистрации и бесплатный WiFi на всей территории.
This Langhorne, Pennsylvania hotel offers free shuttle service to Sesame Place, a theme park.	Отель Courtyard Philadelphia Langhorne находится в городе Лэнгхорн, штат Пенсильвания, а его гостям предоставляется бесплатный трансфер до парка аттракционов Сезам-Плейс.
It includes a sofa and flat-screen TV in the living room.	В гостиной установлена диван-кровать и телевизор с плоским экраном.
The nearest ski lift of the Gosau-Dachstein West Ski Resort is 7 km away, while Hallstatt and the Steeg-Gosau Train Station are 15 km away from the Pilz Ferienwohnung.	Ближайшего подъемник горнолыжного курорта Гозау-Дахштайн Вест находится в 7 км, а железнодорожный вокзал Гальштата и Стеег-Гозау расположен в 15 км от апартаментов Pilz Ferienwohnung.
Set next to Lake Doyran, Apartments Maja is located in Star Dojran and offers self-catering accommodation with a lake-view balcony and free WiFi access.	Комплекс Apartments Maja расположен рядом с озером Дойран, в городе Стар-Дойран. К услугам гостей апартаменты с собственной кухней и балконом с видом на озеро и бесплатным WiFi.
Free WiFi access is available.	Действует бесплатный WiFi.
Asian and Western buffet meals are available at Garden Bar.	В баре Garden сервируется "шведский стол" из блюд азиатской и западной кухни.
Front desk provides airport and city shuttle service at an extra charge.	За дополнительную плату сотрудники стойки регистрации организуют трансфер от/до аэропорта и города.
The nearest airport is Tirana Airport, 27 km from Delta Hotel & Events.	Расстояние от отеля Delta & Events до аэропорта Тираны составляет 27 км.
There are 2 acres of pretty gardens, and you can relax in outdoor seating areas with views of the local area.	На территории отеля разбиты живописные сады площадью 8000 кв.м., гости могут отдыхать в гостиной зоне под открытым небом с видом на окрестности.
Guests can enjoy the on-site restaurant. Free private parking is available on site.	На территории работает ресторан и обустроена бесплатная частная парковка.
Free Wi-Fi access is available in all areas.	Предоставляеется бесплатный WiFi на всей территории
Old Town Square with the Orloj Astronomical Clock can be reached within 2 km, whilst the Charles Bridge is 2.5 km away.	Староместская площадь с Пражскими курантами находится в 2 км, а Карлов мост — в 2,5 км.
At International Travellers' Hostel you will find a terrace, a garden and Bistro. Other facilities offered at the property include a shared lounge/TV area with card and board games and a vegetarian friendly kitchen facility.	На территории хостела International Travellers' есть терраса, сад, бистро, общая гостиная/зона с телевизором и карточными и настольными играми, а также кухня с принадлежностями для приготовления вегетарианских блюд.
There is also a kitchenette, fitted with a microwave. A fridge and kettle are also featured.	Мини-кухня укомплектована микроволновой печью, холодильником и чайником.
The apartments come with a balcony and a bathroom with a shower.	В апартаментах есть балкон и ванная комната с душем.
Built according to the Cycladic architecture, the spacious villa includes air conditioning and a flat-screen TV. It also has a fully equipped kitchen with dining area and modern appliances, and a bathroom with a shower, hairdryer and free toiletries.	Архитектура этой просторной виллы выполнена в кикладском стиле. В числе удобств кондиционер, телевизор с плоским экраном, полностью оборудованная кухня с обеденной зоной и современной бытовой техникой, а также ванная комната с душем, феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The nearest airport is Gabala International Airport, 90 km from Guesthouse Ilisu.	Расстояние от гостевого дома «Илису» до международного аэропорта Габала составляет 90 км.
Linate Airport is only 7 km away.	Аэропорт Линате находится всего в 7 км от отеля.
The Cherry Capital Airport and US Coast Guard Air Station are both 3 miles from this motel.	Расстояние от мотеля до аэропорта Черри-Кэпитал и авиабазы береговой охраны США составляет 4,8 км.
All accommodation is located on the ground floor, offering easy access to the free on-site parking area.	Все номера расположены на 1 этаже, чтобы гостям было удобней добираться до бесплатной парковки на территории мотеля.
Puerta del Sol Square is 500 metres from the apartment and Gran Via Boulevard is a 10-minute walk away.	Расстояние от апартаментов до площади Пуэрта-дель-Соль составляет 500 метров, а до бульвара Гран-Виа можно дойти за 10 минут.
Breakfast ingredients are provided.	Гостям предоставляются продукты для приготовления завтрака.
Togo B&B also offers outdoor lounge areas with hammocks.	На территории отеля типа «постель и завтрак» Togo обустроены зоны с гамаками для отдыха на открытом воздухе.
The restaurant features traditional Friulian dishes and has a large selection of wine.	В ресторане подаются традиционные фриулийские блюда с большим выбором вин.
There are also some dining options nearby.	По соседству с отелем работает несколько кафе и ресторанов.
Free WiFi access is available in all areas.	На всей территории работает бесплатный WiFi.
The en suite bathroom has free toiletries.	В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Charles De Gaulle Airport is 24 km away from Lokappart – Assas.	Расстояние от апартаментов Lokappart - Assas до аэропорта имени Шарля-де-Голля составляет 24 км.
Faleolo International Airport is a 1-hour and 30-minute drive away.	Поездка до международного аэропорта Фалеоло занимает 1 час 30 минут.
Boat trips are organised out to the Atlantic islands Cíes and Ons.	Организуются морские прогулки до островов Сиес и Онс в Атлантическом океане.
The private bathroom with bath tub includes toiletries.	В ванной комнате номера вы можете принять ванну и воспользоваться туалетно-косметическими принадлежностями.
The Royal Standard Guest House is a family-run bed and breakfast that offers comfortable surroundings in the heart of Virginia Water, close to country pubs, restaurants and shops.	Семейный гостевой дом типа «постель и завтрак» Royal Standard удобно расположен в центре поселка Вирджиния-Уотер, в непосредственной близости от пабов, ресторанов и магазинов.
Traditional décor and framed artwork are included in each suite at the Room-Club Hotel.	В каждом люксе отеля Room-Club вас ждут традиционный декор и произведения искусства в рамах.
Guests can enjoy the on-site restaurant.	При гостевом доме работает ресторан.
The Statue of Our Lady of Lebanon at Harissa is a 15-minute drive away.	До статуи Ливанской Богоматери - 15 минут езды.
Located in Chiang Mai, STrips the Poshtel offers neat and clean accommodation with free WiFi throughout. Private parking is provided for those who drive and is free of charge.	Хостел STrips the Poshtel расположен в городе Чиангмай. К услугам гостей аккуратные чистые номера с бесплатным Wi-Fi во всех зонах, а также бесплатная частная парковка.
The hotel is 1.5 km from Ben Thanh Market and the Reunification Palace.	Отель находится в 1,5 км от рынка Бен Тхань и от Дворца Воссоединения.
Shah Faisal Mosque is 11 km from Cool Sun Fully Furnished Home, while Pakistan Monument is 11 km from the property.	Мечеть Шах Фейсала и памятник Пакистану находятся в 11 км от комплекса Cool Sun Fully Furnished Home.
Studio Vipera features free WiFi throughout.	Во всех зонах апартаментов-студио Vipera работает бесплатный Wi-Fi.
Located in a quiet street close to Lake Geneva, the train station and the international organisations, the Kipling Manotel offers air-conditioned rooms and free WiFi access.	Отель Kipling Manotel расположен на тихой улице недалеко от Женевского озера, железнодорожного вокзала и офисов различных международных организаций. К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатный WiFi.
A flat-screen TV and Blu-ray player, as well as a CD player are featured.	В числе удобств — телевизор с плоским экраном, Blu-ray-плеер и CD-плеер.
Guests can spend the day snorkeling or boating on the bay, while the kids have fun with organized activities such as drawing and handcrafts.	Гости могут провести день, занимаясь сноркелингом или плавая на катере по заливу, пока дети будут развлекаться, рисовать и мастерить поделки под присмотром.
Casanovas Hotel Boutique is 15-minute drive from El Dorado International Airport.	Поездка от бутик-отеля Casanovas до международного аэропорта Эль-Дорадо займет 15 минут.
Haus Kristall is located 300 metres from the centre of Mellau in the Bregenz Forest and 1 km from the Mellau Ski Area, with direct access to the cross-country skiing slopes, and a ski bus stops just a few metres from the house.	Апартаменты Haus Kristall расположены в 300 метрах от центра поселка Меллау в лесу округа Брегенц и в 1 км от горнолыжной зоны Меллау, а лыжный автобус останавливается всего в нескольких метрах от здания.
The guests can enjoy a view of the dunes from the rooms.	Из комнат открывается вид на дюны.
Hotel Vip Executive Azores is 5 minutes’ drive from Ponta Delgada historic centre and offers private covered parking.	Отель Vip Executive Azores находится в 5 минутах езды от исторического центра Понта-Делгада. Гости могут воспользоваться крытой парковкой.
Private bathroom offers a shower, while the balcony offers a view of the sea.	В собственной ванной комнате установлен душ, а с балкона открывается вид на море.
The hotel features Viet Lang and La Torre restaurants which serve local specialities and a variety of European dishes.	В отеле есть рестораны Viet Lang и La Торре, в которых подаются блюда местной кухни, а также ассортимент европейских блюд.
Cvjetni Square is 11.5 km from Hotel Stella Best Western, while Ban Jelačić Square can be reached in 12 km.	Площадь Цветни находится в 11,5 км, а площадь Бана Елачича — в 12 км от отеля Best Western Stella.
Gazipasa Airport is located 61 km from the property.	Расстояние до аэропорта Газипаши составляет 61 км.
There is sophisticated dining at the Restaurant Merlot, which offers a European menu and extensive world wine list.	В ресторане Merlot подают блюда изысканной европейской кухни, а также предлагается обширная винная карта.
There is a full kitchen with an oven and a refrigerator.	Полноценная кухня укомплектована духовкой и холодильником.
Saybrook Point Inn is home to the 4-diamond restaurant, Fresh Salt, which features views of the waterfront and American cuisine.	На территории спа-отеля Saybrook Point Inn работает ресторан американской кухни Fresh Salt, удостоенный 4 бриллиантов ресторанного гида Американской Автомобильной Ассоциации. Из него открывается вид на набережную.
Other facilities at Apartment on Dlinnaya 50 include a terrace.	Кроме того, гости «Апартаментов на Длинной, 50» могут отдохнуть на террасе.
The restaurant serves classic Italian cuisine for dinner.	На ужин в ресторане подаются классические блюда итальянской кухни.
The kitchen features a dishwasher and an oven. A TV is provided. There is a private bathroom with a bath or shower.	В числе удобств кухня с посудомоечной машиной и духовкой, телевизор и собственная ванная комната с ванной или душем.
La Pinta Beach is 300 metres away.	До пляжа Ла-Пинта нужно пройти 300 метров.
There is a common kitchen with tea, coffee and fresh groceries, where guests are offered self-service breakfast.	На общей кухне есть чай, кофе и свежие продукты, из которых можно самостоятельно приготовить завтрак.
Offering Tagus River views, this air-conditioned apartment from the 20th century was recently renovated and includes free WiFi access.	Эти апартаменты постройки 20 века был недавно отремонтированы и располагают кондиционером и бесплатным WiFi. Из окон открывается вид на реку Тежу.
The guest house is 1.2 km from Armação Beach and 200 metres from Bus Central Station.	Гостевой дом находится в 1,2 км от пляжа Армасан и в 200 метрах от центрального автовокзала.
Bravura Gold Resort is 8 km from Dogra Temple, 20 km from Sardhana Church and 35 km from Jain Temple, Hastinapur.	Курортный отель Bravura Gold находится в 8 км от храма Догра, в 20 км от церкви Сардхана и в 35 км от храма Джайн в городе Хастинапур.
This card comprises many free benefits and discounts, including free use of local cable cars, toll roads, and buses.	Владелец карты получает множество привилегий и скидок, включая бесплатное пользование местными канатными дорогами, платными дорогами и автобусами.
Guests have access to free Wi-Fi, as well as a free sauna and gym.	В распоряжении гостей бесплатные сауна и тренажерный зал. Также работает бесплатный Wi-Fi.
Universities and several tourist attractions are also in the nearby.	Также поблизости расположены университеты и несколько достопримечательностей.
A flat-screen TV is available.	В число прочих удобств входит телевизор с плоским экраном.
It offers a private beach and sea-view rooms.	К услугам гостей частный пляж и номера с видом на море.
In summer, Castello di San Marco Charming Hotel & SPA has its own private beach.	Летом гости спа-отеля Castello di San Marco Charming могут воспользоваться собственным пляжем.
Breakfast is a sweet buffet.	По утрам гостям сервируют сладкий завтрак «шведский стол».
Free garage parking is available on site.	Гостям предоставляется бесплатная парковка в гараже при апартаментах.
Featuring a large clubhouse with a heated indoor pool and spa, this resort is located just off Interstate 2 and US Highway 83.	Этот курортный отель находится возле межштатной автомагистрали 2 и шоссе 83. К услугам гостей большой клуб с крытым бассейном с подогревом и спа-салоном.
Maldives Seashine is a guesthouse with modern and air-conditioned rooms offering free WiFi.	Отель Maldives Seashine находится в Хураа. К услугам гостей современные номера с кондиционером и бесплатный WiFi.
Parking is free at the MERCURE Hotel Airport München Aufkirchen, and Munich city centre is just a 35-minute drive away.	В распоряжении гостей отеля Mercure München Airport Aufkirchen бесплатная парковка. До центра Мюнхена можно доехать всего за 35 минут.
It is 2 km from cafeterias and restaurants.	Он находится в 2 км от кафе и ресторанов.
Guests can prepare their meals using the fully equipped kitchens available in every apartment.	Гости всех апартаментов могут готовить самостоятельно на полностью оборудованной кухне.
These apartments are perfect for booking a stay with family or friends, giving you total independence.	Эти апартаменты идеально подходят для проживания с семьей или друзьями, поскольку обеспечивают полную независимость от окружающих.
11@Century houses a restaurant and offers affordable accommodation with flat-screen TVs and free Wi-Fi access. Situated opposite KSL City Mall in Johor Bahru, it is 5 km from Singapore City.	Отель 11@Century расположен напротив торгового центра KSL City в городе Джохор-Бару, в 5 км от Сингапура. К услугам его гостей ресторан, а также номера по доступным ценам с телевизором с плоским экраном и бесплатным Wi-Fi.
A 10-minute drive to Phuket Siam Niramit, The Auto Place offers free Wi-Fi throughout the property. Free private parking is available at a nearby location.	Отель Auto Place находится в городе Пхукет, в 10 минутах езды от места проведения шоу "Сиам Нирамит". К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля, а также бесплатная отдельная парковка поблизости.
A partner restaurant serving regional specialities is 400 metres away.	Кроме того, в 400 метрах находится ресторан-партнер, в котором подают фирменные блюда региональной кухни.
At 1 km, you can find cafes and restaurants, as well as a super market, where you can buy your daily necessities.	Апартаменты находятся в 1 км от кафе, ресторанов и супермаркета, где гости смогут купить все необходимое.
Locally sourced ingredients are used wherever possible to create the home-cooked food.	Для приготовления домашних блюд по возможности используются только местные продукты.
Rooms are air-conditioned and feature a flat-screen TV with satellite channels and a wardrobe.	Номера располагают кондиционером, платяным шкафом и телевизором с плоским экраном, транслирующим спутниковые каналы.
This B&B offers free private parking and bike rental is available on site.	В распоряжении гостей этого отеля типа «постель и завтрак» бесплатная парковка и пункт проката велосипедов на территории.
This holiday home is 73 km from W. A. Mozart Airport.	Расстояние до аэропорта имени В. А. Моцарта составляет 73 км.
Free parking is available nearby and there is easy access to the N502 Main Road.	Предоставляется бесплатная парковка. От гостевого дома можно легко добраться до автомагистрали N502.
Six Flags Over Georgia is located 30 miles away from this hotel. Emory University is 15 miles away and the Heritage Links Golf Course is 10 minutes’ drive from the property.	Парк аттракционов Six Flags Over Georgia находится в 48 км от отеля, университет Эмори – в 24 км и поле для гольфа Heritage Links – в 10 минутах езды.
The rooms come with a seating area and a flat-screen TV. Every room has a minibar and a bathroom with toiletries.	Номера располагают гостиной зоной и телевизором с плоским экраном и мини-баром. В ванной комнате предоставляются туалетно-косметические принадлежности.
It is 800 metres to Manneken Pis, 700 metres to Brussels-Central Train Station and 400 metres to Brussels’ City Hall and The King’s House.	От апартаментов 800 метров до статуи Писающего мальчика, 700 метров до центрального железнодорожного вокзала Брюсселя и 400 метров до мэрии Брюсселя и Королевского дома.
Only 300 metres from Lleras Park, Poblado Brownstone offers a self-catering apartment with free WiFi and plasma TVs in Medellin.	Комплекс апартаментов с собственной кухней Poblado Brownstone расположен в городе Медельин, всего в 300 м от парка Льерас. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и плазменные телевизоры.
Some selected room has a fridge and a seating area.	В некоторых номерах имеется холодильник и гостиная зона.
Ecomuseum Casa della Batana and St. Euphemia Church can be reached within a short walk. A variety of dining options, bars and shops can be found in the vicinity.	В нескольких минутах ходьбы находятся эко-музей Каса-делла-Батана и церковь Святой Евфимии. Неподалеку работают многочисленные рестораны, кафе, бары и магазины.
Free private parking is available on site.	На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Featuring a shower, private bathrooms also come with a bath or shower and a hairdryer.	Собственные ванные комнаты с ванной или душем укомплектованы феном.
Estonian National Opera is 500 metres from Centre Apartment Viru Foorum Keskus, while Niguliste Museum-Concert Hall is 1 km from the property.	Эстонская национальная опера находится в 500 метрах от апартаментов Centre Viru Foorum Keskus, а музей-концертный зал Niguliste — в 1 км.
XS Aparthotel is a self-catering accommodation, located in Tbilisi.	Апарт-отель XS расположен в Тбилиси. К услугам его гостей апартаменты с собственной кухней.
There is a restaurant at the hotel which specialises in traditional Polish and regional cuisine.	Ресторан комплекса специализируется на блюдах традиционной польской и региональной кухни.
Supermarkets and restaurants are ideally located a 5-minute drive from the chalet and Bourg-Saint-Maurice Train Station is 2.5 km away.	Супермаркеты и рестораны удобно расположены в 5 минутах езды от шале, а расстояние до железнодорожного вокзала города Бур-Сен-Морис составляет 2,5 км.
Free WiFi is available throughout the property and free private parking is available on site.	На территории бесплатно предоставляются Wi-Fi и частная парковка.
There is a seating area and a kitchen equipped with an oven.	В числе удобств — гостиная зона и кухня с духовкой.
The on-site bar, the Tiger, serves a selection of coffee, cocktails and snacks.	В баре Tiger на территории отеля можно заказать кофе, коктейли и закуски.
Romantic Seaview Apartment Sanya is a 15-minute drive from Sanya Railway Station and a 30-minute drive from West Island.	Поездка от апартаментов Romantic Seaview Sanya до железнодорожного вокзала Саньи займет 15 минут, а до Западного острова — 30 минут.
Iconic São Jorge Castle is just 550 metres’ distance.	Расстояние до замка Святого Георгия составляет всего 550 метров.
Located in Magog along Lovering Lake, Chalet Magog features a private beach area, barbecue facilities and free WiFi.	Шале Magog разместилось в городе Мейгог, у озера Ловеринг. К услугам гостей частный участок пляжа, принадлежности для барбекю и бесплатный Wi-Fi.
Minsk National Airport is 38 km from the property.	Расстояние до национального аэропорта Минска составляет 38 км.
The Days Inn Telford is just off junction 4 of the M54 and 5 miles from Telford.	Отель Days Inn Telford Ironbridge расположен прямо у 4 съезда с автомагистрали M54, в 8 км от Телфорда.
All apartments have modern décor and parquet floors.	Апартаменты с паркетным полом оформлены в современном стиле.
A buffet is available for breakfast.	На завтрак для гостей накрывают «шведский стол».
The spacious rooms have tea and coffee facilities and satellite TVs with on-demand movies. All rooms include black-out curtains and double glazing.	Просторные номера располагают принадлежностями для чая/кофе, телевизором со спутниковыми каналами и платными фильмами, плотными шторами и окнами с двойными стеклами.
The friendly staff can assist with fax/photocopying, laundry service and tour arrangements.	Приветливый персонал поможет с услугами факса/ксерокопирования, услугами прачечной и заказом экскурсионных туров.
The Congress Hall, Lohmühle Stadium, and companies including Telekom are within easy reach.	Неподалеку расположен конгресс-холл, стадион Лохмюле и офисы, в том числе офис компании Telekom.
Reservations for medical treatments at the Alžbětiny Lázně spa can be made at the guest house.	В пансионе можно забронировать медицинские процедуры, проводимые на курорте Алжбетины Лазне.
Piraeus is 28 km from Villa Sunset Lagonisi.	Город Пирей находится в 28 км от комплекса Sunset Lagonisi.
Towels and bed linen are available in this apartment.	Предоставляются полотенца и постельное белье.
We also speak English, French, Polish and Russian.	Сотрудники отеля говорят на английском, польском, русском и французском языках.
Offering shower facility, the en suite bathroom also comes with slippers, hairdryer and free toiletries.	В ванной комнате в номере с душем предоставляются тапочки, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Borough Market is a 10-minute walk from the door.	Рынок Боро находится в 10-ти минутах ходьбы от апартаментов.
Comfort Inn and Suites Cedar City rooms include a microwave and refrigerator.	Номера отеля Comfort Inn and Suites Cedar City оснащены микроволновой печью и холодильником.
Located in the historic centre of Acireale, Elisir offers simple accommodation with bike rental.	Отель Elisir расположен в историческом центре города Ачиреале и предоставляет строго оформленные номера с возможностью проката велосипедов.
Private parking, laundry services and safes are some of the services offered on site; some of these services might have an extra charge.	В числе прочих удобств на территории отеля следует отметить частную парковку, сейфы и услуги прачечной, в том числе и за дополнительную плату.
Premiere Classe Fleury Merogis offers comfortable and affordable accommodation south of Orly airport with easy access to the A6 motorway and the N104.	Premiere Classe Fleury Merogis предлагает комфортные номера по доступным ценам к югу от аэропорта Орли и вблизи автомагистралей А6 и N104.
Olbia Costa Smeralda Airport is 69 km from the property.	Расстояние до аэропорта Ольбия–Коста-Смеральда составляет 69 км.
Some rooms offer beautiful views of the Aegean Sea.	Помимо этого, из некоторых номеров открывается прекрасный вид на Эгейское море.
The accommodation will provide you with air conditioning, a balcony, a seating area with sofa and private bathroom. There is a full kitchen with a dishwasher and a microwave.	В доме есть кондиционер, балкон, гостиный уголок с диваном, собственная ванная комната и полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
The hotel is 200 metres from San Cristobal Cathedral and 500 metres from Del Carmen Arch.	Отель находится в 200 метрах от собора Святого Кристобаля и в 500 метрах от арки Дель-Кармен.
It takes approximately 1-hour, 15 minutes to drive to Jeju International Airport.	До международного аэропорта Чеджу - примерно 1 час 15 минут езды.
The bar offers beverages, snacks and evening meals, and regularly hosts live entertainment.	В баре можно заказать напитки, закуски и вечерние трапезы, а также посмотреть регулярную живую развлекательную программу.
Large leather sofas, a TV and a DVD player feature in the lounge area and there is also an open-plan kitchen and dining room.	В вашем распоряжении гостиная зона с большими кожаными диванами, телевизором и DVD-плеером, кухня открытой планировки и столовая.
They are set in a family-run guest house.	Номера расположены в семейном гостевом доме.
Daily breakfast is served at the on-site restaurant. There are also many restaurants in the surrounding area.	В ресторане этого апарт-отеля ежедневно сервируют завтрак, а поблизости от него находятся разнообразные рестораны.
You can enjoy breakfast while reading the newspapers provided in the dining room at Les Logis d'Orléans Chambres d'Hôtes.	Вы можете позавтракать, читая газеты, в обеденном зале отеля Les Logis d'Orléans Chambres d'Hôtes.
Alternatively, you can visit the nearby health resort of Treuchtlingen, only 3km away.	Также гости могут посетить близлежащий оздоровительный курорт Тройхтлинген, до которого всего 3 км.
Upstairs you will find a large double bedroom with a sofa.	На верхнем этаже в распоряжении гостей просторная спальня с 1 двуспальной кроватью.
Featuring a balcony, all units are air conditioned and feature a seating and dining area. There is also a kitchen, fitted with an oven. A microwave and coffee machine are also featured.	В числе удобств всех апартаментов балкон, кондиционер, гостиный уголок, обеденная зона и кухня с духовкой, микроволновой печью и кофемашиной.
This property is 4 km from Xlendi.	Расстояние до Шленди составляет 4 км.
Ponte de Lima is 26 km away and the Peneda - Gerês National Park is a 23-minute drive.	Комплекс находится в 26 км от поселка городского типа Понти-ди-Лима и в 23 минутах езды от национального парка Пенеда-Жереш.
Served on the rooftop terrace in summer, a sweet and savoury buffet breakfast is provided daily, including local food and specialities by the pastry chef.	В летнее время на террасе на крыше ежедневно подают завтрак «шведский стол» с закусками и сладостями, в числе которых блюда местной кухни и десерты от шеф-повара.
Barbecue facilities are offered, and grocery deliveries are offered at a surcharge.	Гости могут воспользоваться принадлежностями для барбекю. За дополнительную плату производится доставка продуктов.
Valencia Airport is 125 km from the property.	Расстояние до аэропорта Валенсии составляет 125 км.
A continental breakfast is prepared every day and fresh bread and pastries and fruit juice for breakfast can be taken on the terrace or in your room.	По утрам на террасе или в номере сервируется континентальный завтрак с фруктовыми соками, свежеиспеченным хлебом и сладкой выпечкой.
This guesthouse is 29 km from Zumbi Dos Palmares Airport.	Гостевой дом находится в 29 км от международного аэропорта Зумби-дус-Палмарис.
Each one has a private bathroom with a hairdryer.	В каждом номере в распоряжении гостей собственная ванная комната с феном.
A flat-screen TV is provided.	В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
They offer a lounge area with a flat-screen TV and DVD player.	Кроме того, обустроена гостиная зона с телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
The property offers free parking.	Также предоставляется бесплатная парковка.
Guests enjoy a sweet Italian breakfast every morning, served outdoors in fine weather.	По утрам для гостей сервируют сладкий итальянский завтрак; в хорошую погоду столики накрывают на открытом воздухе.
A range of shops, restaurants, and bars are available within a 2-minute walk of the property.	В 2 минутах ходьбы работают многочисленные магазины, рестораны и бары.
A wide variety of nightlife, places to eat and shops can be found within Brighton city centre.	В центре Брайтона работают многочисленные ночные клубы, рестораны, кафе и магазины.
Knott's Berry Farm is 16 km away from Springhill Suites. Angel Stadium of Anaheim is 6.4 km away.	Отель Springhill Suites находится в 16 км от парка аттракционов Ноттс-Берри-Фарм и в 6,4 км от стадиона Эйнджел в городе Анахайме.
Resort staff can plan excursions to Algarve’s most popular sites.	Сотрудники курортного комплекса организуют экскурсии по наиболее популярным достопримечательностям региона Алгарви.
There is a fully equipped kitchen with a dining area.	Также имеется полностью оборудованная кухня с обеденной зоной.
Each offers views of either the hotel gardens, or of the Mediterranean Sea.	Из окон открывается вид на сад отеля или на Средиземное море.
Guests can have a drink at the Pegasus Lounge.	Гости могут расслабиться за бокалом напитка в лаунже Pegasus.
Free high-speed WiFi is available throughout the property.	На всей территории этого комплекса предоставляется бесплатный высокоскоростной Wi-Fi.
The hotel is located 500 metres from Durango’s Art and History Museum.	Отель расположен в 500 метрах от музея искусств и истории Дуранго.
A buffet breakfast is served daily.	Ежедневно гостям подают завтрак «шведский стол».
The living room has a sofa bed, fireplace and a flat-screen TV with a Wii Games Console and a DVD player.	В гостиной в вашем распоряжении диван-кровать, камин и телевизор с плоским экраном, игровой приставкой Wii и DVD-плеером.
There is also a sauna available on site, which can be used free of charge 2 times per week.	На территории отеля также обустроена сауна, которой можно пользоваться бесплатно 2 раза в неделю.
Rooms also feature a work desk, tea/coffee facilities and a private bathroom with a power shower.	В номерах имеется рабочий стол, принадлежности для чая/кофе и отдельная ванная комната с душем с сильным напором воды.
Free WiFi is available throughout the property.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Solnechniy Zamok Hotel is 50 metres from Peleulok Kolkhozniy bus stop, which offers a direct link to Sudak Bus Station.	Отель "Солнечный замок" расположен в 50 метрах от автобусной остановки "Колхозный переулок", откуда без пересадок можно добраться до автовокзала Судака.
Guests can enjoy panoramic views of the Manhattan skyline from the on-site fitness centre.	Из окон фитнес-центра открывается панорамный вид на Манхэттен.
All rooms were renovated in 2015 with a design inspired by Falun heritage.	Все номера были отремонтированы в 2015 году и оформлены с учетом культурно-исторических традиций Фалуна.
Compact units come with reading lights, power outlets and curtains to secure privacy.	В компактных номерах имеются лампы для чтения, электрические розетки и занавески для комфорта гостей.
Every room is equipped with a flat-screen TV.	Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Other facilities at Prime Rose include a terrace.	Среди прочих удобств виллы Prime Rose — терраса.
Some rooms have a lake view and a mountain view.	Из окон некоторых номеров открывается вид на озеро и горы.
Breakfast can be served in the guest rooms or on the outdoor terrace.	Завтрак может быть подан в номер или на открытой террасе.
The property offers free parking.	У здания имеется бесплатная парковка.
ALTERRACE restaurant offers a daily breakfast buffet with freshly baked bread with coffee as well as traditional Japanese dishes made from carefully selected local ingredients.	В ресторане ALTERRACE ежедневно подают завтрак «шведский стол» со свежеиспеченным хлебом и кофе, а также блюда традиционной японской кухни, приготовленные из тщательно отобранных местных продуктов.
The traditional huts have thatched roof and are made of bamboo.	Традиционные хижины сделаны из бамбука, а их крыши - из тростника.
The air-conditioned unit is 200 metres from Agia Fotini Church.	Апартаменты оснащены кондиционером. В 200 метрах находится церковь Агия Фотини.
Spalding is home to restaurants, pubs, and shops.	В Спалдинге работают различные рестораны, пабы и магазины.
Piazza Bra is 800 metres from Appartamento Rivamancina, while Verona Arena is 900 metres away.	Площадь Пьяцца-Бра расположена в 800 метрах от апартаментов Rivamancina, а амфитеатр Арена-ди-Верона — в 900 метрах.
This quietly located hotel is set just a 10-minute walk away from the sandy beaches of the Baltic coast in the popular spa town of Zinnowitz.	Этот отель расположен в тихом районе знаменитого курортного города Цинновица, всего в 10 минутах ходьбы от песчаных пляжей Балтийского побережья.
There is an indoor pool and hot tub in the wellness centre.	В оздоровительном центре есть крытый бассейн и гидромассажная ванна.
The bed and breakfast is 400 metres from the Beguinage and 800 metres from Bruges Train Station.	Отель типа «постель и завтрак» расположен в 400 метрах от Бегинажа и в 800 метрах от железнодорожного вокзала Брюгге.
The old town of Dubrovnik can be reached by bus or water taxis within 45 minutes.	До исторического квартала Дубровника можно добраться на автобусе или на водном такси за 45 минут.
The hotel offers free Wi-Fi access at all areas.	К услугам гостей бесплатный WiFi во всех зонах.
The multilingual staff can help rent bicycles and to organise excursions in Venice, Verona and other destinations.	Сотрудники комплекса, говорящие на нескольких языках, помогут взять напрокат велосипед и организуют экскурсии в Венецию, Верону и другие места.
Each includes a flat-screen plasma TV and facilities for making tea and coffee.	В каждом номере установлен плазменный телевизор с плоским экраном, а также предоставляются принадлежности для чая/кофе.
The property offers free parking.	Предоставляется бесплатная парковка.
This homestay is 8 km from Pinto Martins Airport.	Этот гостевой дом с проживанием в семье располагается в 8 км от аэропорта Пинто-Мартинс.
Strasbourg International Airport is 15 km away.	Международный аэропорт Страсбурга расположен в 15 км.
Free private parking is possible on site.	На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Feliz Verano offers an outdoor swimming pool, gym and sauna.	Кроме того, в распоряжении гостей отеля Feliz Verano открытый бассейн, тренажерный зал и сауна.
They also include free toiletries and facilities to make tea and coffee.	Номера укомплектованы бесплатным набором туалетно-косметических принадлежностей и принадлежностями для приготовления чая/кофе.
This family-run hotel features modern guest rooms.	Этот семейный отель предлагает гостям современные номера.
Ecuatreasures is located in a quiet and safe residential area north of Quito, a 20-minute drive from the Middle of the World City and just 5 minutes' drive from the Condado Shopping Centre.	Отель Ecuatreasures находится в тихом и безопасном жилом районе к северу от столицы Эквадора — города Кито. Он расположен в 20 минутах езды от монумента «Середина Мира» и всего в 5 минутах езды от торгового центра Condado.
Le Siam Heritage is a 10-minute drive from Patpong Night Market and Asiatique The Riverfront Mall.	Комплекс Le Siam Heritage разместился в 10 минутах езды от ночного рынка Патпонг и торгового центра Asiatique The Riverfront.
Additionally, there is a bar and a restaurant serving local specialities at the property.	Кроме того, можно посетить бар и ресторан на территории, где подают блюда местной кухни.
It provides stylish self-catering suites with fully equipped kitchens and spacious living areas.	К услугам гостей стильные люксы с полностью оборудованной собственной кухней и просторной гостиной зоной.
Guests at Pensiunea Grohinschi have access to a well-appointed, shared kitchen, while a grocery store is right next to the property.	В гостевом доме Pensiunea Grohinschi гости могут пользоваться хорошо оборудованной общей кухней. Поблизости работает продуктовый магазин.
Situated in Pushkino, this air-conditioned apartment features free WiFi and a balcony.	Апартаменты «Пушкино» с балконом, кондиционером и бесплатным Wi-Fi расположены в городе Пушкино.
Located in Viehhofen, this apartment is 6 km from Saalbach Hinterglemm.	Город Фихофен расположен в городе Фихофен, в 6 км от города Зальбах-Хинтерглемм.
Inn American is 2 miles from Elm Hills Public Golf Course.	Мотель Inn American находится в 3,2 км от общественного поля для гольфа Elm Hills.
Some of the apartments also have a private terrace.	Кроме того, в некоторых апартаментах есть собственная терраса.
Botafogo Beach is 1.2 km from Couto Lauredo Ap, while Sugar Loaf is 2.8 km from the property.	Пляж Ботафого находится в 1,2 км от апартаментов Couto Lauredo Ар, а в 2,8 км гости смогут подняться на гору Сахарная голова.
Bulevardi shopping street is just a 4-minute walk away.	Торговая улица Булеварди находится всего в 4 минутах ходьбы от отеля.
Each room is equipped with a private bathroom.	В распоряжении гостей собственная ванная комната.
It also has a well-equipped fitness centre and a business centre.	Кроме того, на территории есть хорошо оборудованный фитнес-центр и бизнес-центр.
Pousada Aloha Brasil is located only 70 metres from the beach and 30 metres from Vila Principal.	Отель Pousada Aloha Brasil находится всего в 70 метрах от пляжа и в 30 метрах от местечка Вила-Принсипал.
The property is located 5 blocks from Plaza Vea grocery store and 12 blocks from Kennedy Park.	Комплекс расположен в 5 кварталах от продуктового магазина Plaza Vea и в 12 кварталах от парка Кеннеди.
The property also offers packed lunches.	По запросу для гостей приготовят упакованные ланчи.
Free on-site parking is available.	На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
Hotel Sheraton Jeddah is less than a 5-minutes drive from Jeddah’s beachfront activities at the promenade.	Отель Sheraton Jeddah находится менее чем в 5 минутах езды от пляжа набережной города Джидда.
Blankenberge can be reached within 15 minutes by car.	Поездка на автомобиле до города Бланкенберге займет около 15 минут.
Beauty treatments are available.	Также вы сможете посетить косметические процедуры.
The accommodation will provide you with a TV, a seating area and satellite channels. There is also a dining table.	К числу удобств относится гостиная зона, оснащенная телевизором со спутниковыми каналами, а также обеденный стол.
There is a bathroom, and a hairdryer is available to rent.	В распоряжении гостей ванная комната. Можно взять напрокат фен.
The Picos de Europa National Park is just beyond.	Национальный парк Пик Европы находится немногим далее.
Free WiFi is provided throughout the property.	Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
All rooms include a TV with satellite channels.	В числе удобств — телевизор со спутниковыми каналами.
Peniche Shoreline Guides features a a communal kitchen and a lounge. There is a watersports equipment and bicycle rental and a barbecue in the backyard.	В комплексе Peniche Shoreline Guides имеется общая кухня и лаундж, оборудование для занятий водными видами спорта, прокат велосипедов и принадлежности для барбекю на заднем дворе.
Activities that can be enjoyed in the surroundings include skiing, cycling and hiking.	В окрестностях можно заняться лыжным спортом, пешими прогулками и велоспортом.
A full bar serves cocktails, beer and wine in the evenings.	В полноценном баре можно заказать вечерние коктейли, пиво и вино.
In the apartment there is a kitchen where you can prepare your own meals.	Кроме того, в апартаментах имеется кухня, где можно готовить собственные блюда.
Some have an ocean view, antique furnishings, four-poster beds, baths and real fires.	Из некоторых открывается вид на океан. В части номеров имеются антикварная мебель, кровать с балдахином, ванна и настоящий камин.
The property organises safari jeep tours to Yala & Bundala National Parks.	Также гости могут принять участие в сафари-турах на джипах по национальным паркам Яла и Бундала.
Additional facilities at the Cleotel include a bar and a living room with board games.	К услугам гостей отеля Cleotel - бар и гостиная с настольными играми.
Guests can sip complimentary green tea and watch satellite TV-channels.	Гости могут наслаждаться бесплатным зеленым чаем и смотреть спутниковые телеканалы.
The air-conditioned rooms at the Matarese come with TV and tiled floors.	В номерах отеля Matarese уложен кафельный пол. В числе удобств — кондиционер и телевизор.
Free parking is possible on site.	На территории предоставляется бесплатная парковка.
Surrounded by nature, Can Tolo boasts an outdoor pool, garden and a large furnished terrace with barbecue facilities.	У окруженной природой виллы Can Tolo есть открытый бассейн, сад и большая меблированная терраса с принадлежностями для барбекю.
At Bait Vegl you will find free shuttle service, a garden and barbecue facilities.	В числе удобств комплекса апартаментов Bait Vegl бесплатный трансфер, сад и принадлежности для барбекю.
A wide variety of bars and restaurants is a 10-minute walk away.	Кроме того, в радиусе 10 минут ходьбы вы сможете посетить разнообразные кафе, бары и рестораны.
Finca Es Figueral is a detached holiday home located in Algaida and featuring a garden with an outdoor pool.	Отдельно стоящий дом для отпуска Finca Es Figueral с садом с открытым бассейном расположен в муниципалитете Альгайда.
Airport shuttles, laundry and dry cleaning services can be arranged for a surcharge.	За дополнительную плату предоставляются трансфер от/до аэропорта, услуги прачечной и химчистки.
Stay in a authentic Savoie village in the heart of the ski area La Plagne-Les Arcs.	Комплекс находится в традиционной савойской деревне, в центре лыжных районов Ла Плань и Лез Арк.
Enjoying views of the Prague Castle, the apartment includes 3 bedrooms, a living room with a sofa and satellite flat-screen TV, an equipped kitchen, and a bathroom with a bath.	Из окон открывается вид на Пражский Град. В апартаментах к услугам гостей 3 спальни, гостиная с диваном и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами, оборудованная кухня и ванная комната с ванной.
Skegness Pier is 0.5 miles away, whilst Gibraltar Point National Nature Reserve is an 8-minute drive from the property.	Расстояние до пирса Скегнесс составляет 800 метров, а поездка до заповедника Гибралтар-Пойнт занимает 8 минут.
Spa facilities at the hotel include hammam and beauty salon.	В спа-салоне отеля оборудованы хаммам и салон красоты.
Orchard Road is 3.5 km away, while Changi International Airport is a 30-minute drive away.	Расстояние до улицы Орчард-роуд составляет 3,5 км, а поездка до международного аэропорта Чанги занимает 30 минут.
Gallipoli is a 30-minute drive away.	Поездка до коммуны Галлиполи займет 30 минут.
There is a private bathroom with a bath.	В собственной ванной комнате установлена ванна.
Some units also feature a balcony.	В ряде апартаментов также есть балкон.
St Bernard's Whisky and Champagne Bar offers a wide variety of Scotch whiskies and French champagne.	В баре St Bernard's гости смогут заказать шотландский виски разных сортов и французское шампанское.
Located 500 metres from Guangzhou South Railway Station, Nanzhan Apartment offers simply decorated rooms in Panyu District, Guangzhou.	Апартаменты Nanzhan расположены в районе Панью, в Гуанчжоу, в 500 метрах от Южного железнодорожного вокзала Гуанчжоу. Апартаменты оформлены в строгом стиле.
The hotel is also accessible to disabled guests.	Отель оборудован для гостей с ограниченными физическими возможностями.
They can assist with laundry requests, car rental and airport pick-up arrangements.	Они помогут вам воспользоваться услугами прачечной, взять напрокат автомобиль, а также организуют трансфер от аэропорта.
You will find a 24-hour front desk and gift shop at the property.	Стойка регистрации открыта круглосуточно. Кроме того, в отеле работает сувенирный магазин.
Every morning, a continental breakfast is available at an extra charge.	По утрам за дополнительную плату предлагают континентальный завтрак.
The in-house kitchen is well-equipped with a stove, fridge and dining table.	Кухня оборудована плитой, холодильником и обеденным столом.
The hotel is 15 minutes' taxi ride away from Harbin Railway Station.	До железнодорожного вокзала Харбина можно доехать на такси за 15 минут.
Centrally located in Curitiba, just 200 metres from Espanha Square, Casa Brasileira features a communal kitchen, laundry and living room.	Гостевой дом Casa Brasileira с общей кухней, прачечной и лаунджем расположен в центре города Куритиба, всего в 200 метрах от площади Эспанья.
Sunset Apartment has BBQ facilities and a terrace.	Гости апартаментов Sunset могут отдохнуть на террасе и воспользоваться принадлежностями для барбекю.
Comodoro Arturo Merino Benítez International Airport is 30 km away.	Расстояние до аэропорта имени Артуро Мерино Бенитеса составляет 30 км.
All rooms are fitted with a private bathroom.	В распоряжении гостей собственная ванная комната.
Some rooms feature a seating area where you can relax.	В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
The apartments comes with a kitchenette and a refrigerator.	В апартаментах в распоряжении гостей мини-кухня и холодильник.
On The House is a 20-minute drive from Nizamuddin Railway Station and New Delhi Railway Station.	Отель On The House находится в 20 минутах езды от железнодорожных вокзалов Хазрат-Низамуддин и Нью-Дели.
The Santa Casa di Loreto is a 30-minute drive away.	До базилики Санта-Каза-ди-Лорето можно доехать за 30 минут.
The property is close to the Panajachel Dock, where restaurants and bars are located.	Хостел находится недалеко от пристани Panajachel, где работает множество ресторанов и баров.
The pond is only 150 metres away and there is a free, monitored parking on the site.	Расстояние до пруда составляет всего 150 метров, а на территории гостевого дома предоставляется бесплатная охраняемая парковка.
It offers a communal terrace.	К услугам гостей общая терраса.
Complete with a microwave, the dining area also has an electric kettle.	В числе удобств обеденная зона с микроволновой печью и электрическим чайником.
The lodge is 3 km form the Tibetan Monastery and 5.5 km from Old Manali.	Лодж находится в 3 км от тибетского монастыря и в 5,5 км от Старого города Манали.
The restaurant menu features a wide choice of traditional British dishes, as well as Continental-style sharing platters, light meals and daily specials.	В свою очередь, в ресторане подают большой выбор традиционных британских блюд, а также ассорти в континентальном стиле, легкие закуски и блюда дня.
Hotel Bellevue offers 2 bars, a TV room, comfortable lounges, and outdoor and indoor car parking. Guests have free bike rental, a free internet point and free Wi-Fi access in the bar.	Отель Bellevue располагает 2 барами, залом с телевизором, комфортабельными лаунджами и открытой и крытой парковками. Гости могут бесплатно взять напрокат велосипед и бесплатно пользоваться точкой доступа в Интернет. В баре работает бесплатный Wi-Fi.
Air-conditioned rooms at 3-star Hotel dei Priori come with a satellite TV, minibar and private bathroom.	Номера 3-звездочного отеля Dei Priori располагают кондиционером, спутниковым телевидением, мини-баром и собственной ванной комнатой.
On the first floor guests have a large bed- and living room and a pantry that offers a coffee maker, a refrigerator and a microwave. On the ground floor, the bathroom is fitted with a bath, a shower, a wash basin and a toilet.	На 2 этаже находится большая спальня и гостиная, а также кладовая с кофеваркой, холодильником и микроволновой печью. На 1 этаже в распоряжении гостей ванная комната, оборудованая ванной, душем, умывальником и туалетом.
Bars and cafes can be found along the Malecón promenade.	На набережной Малекон расположено множество баров и кафе.
The healthy Ukrainian and European specialities served in the Maison Blanche Organic Café are prepared using local and organic products.	В органическом кафе отеля Maison Blanche подаются блюда украинской и европейской кухни, приготовленные из местных и экологически чистых продуктов.
The property includes 2 private bathrooms with a hairdryer.	В числе удобств — 2 собственные ванные комнаты с феном.
Offering free WiFi, rooms at Kaanapali Ocean Inn feature tropical inspired décor and include air conditioning, a TV, a refrigerator, and a coffee machine.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi. Номера курортного отеля Kaanapali Ocean Inn оформлены в тропической тематике. В числе удобств — кондиционер, телевизор, холодильник и кофемашина.
Offering a hot tub and sauna, as well as a seasonal swimming pool, Grand Hotel Belvedere offers panoramic views of Braşov and it is located just 700 metres from the Old Town.	Гранд-отель Belvedere с панорамным видом на Брашов расположен всего в 700 метрах от Старого города. В распоряжении гостей гидромассажная ванна, сауна и сезонный плавательный бассейн.
Le Kandahar Appartement 204 is located in the heart of Les Deux Alpes Ski Resort, which features 225 km of ski pistes.	Апартаменты Kandahar 204 расположены в самом центре горнолыжного курорта Ле-дез-Альп, где проложено 225 км лыжных трасс.
Surrounded by rolling countryside, there are a number of hiking routes and cycling trails for guests to explore.	В окружающей холмистой загородной местности проложены различные пешеходные и велосипедные маршруты.
Front desk is attended 24 hours a day.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Free WiFi is offered throughout the property.	На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
The fully-furnished apartments are fitted with air conditioning, a seating area, a private bathroom, a flat-screen TV, a dining area, a fully-equipped kitchen, bed linen and towels.	В распоряжении гостей полностью меблированные апартаменты с оборудованной всеми необходимыми принадлежностями кухней, гостиным уголком, собственной ванной комнатой и обеденной зоной. К услугам гостей кондиционер, телевизор с плоским экраном, полотенца и постельное белье.
The Zeller See Lake can be reached in a 5-minute walk.	Прогулка от гостевого дома до озера Целлер-Зее займет 5 минут.
The Wimbledon Tennis Championships are only a 15-minute walk away.	Прогулка до места проведения Уимблдонского теннисного турнира займет всего 15 минут.
There is a private bathroom with a hot tub and bath.	В собственной ванной комнате установлены гидромассажная и стандартная ванны.
You can book a whole day with treatments or just take a single massage.	Гости могут забронировать комплекс процедур, который займет весь день, или заказать только сеанс массажа.
The Freizeitpark Zillertal Arena leisure centre can be reached on foot in 10 minutes.	Центр отдыха Фрайцайт Циллерталь Арена находится в 10 минутах ходьбы.
The Red Rock Canyon National Conservation Area is 23-miles away.	До Национального Заповедника Ред-Рок-Каньон нужно проехать 36 километров.
Surrounded by landscaped gardens, Kavalla Forest Villas is a complex of 2-level villas with a fully equipped kitchen set around a swimming pool with sun terrace.	Комплекс Kavalla Forest Villas окружен ландшафтными садами. К услугам гостей 2-этажные виллы с полностью укомплектованными кухнями, которые располагаются вокруг плавательного бассейна с летней террасой.
There is a private bathroom with free toiletries and a hairdryer in each unit.	Кроме того, в распоряжении гостей каждых апартаментов собственная ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
There is a fully equipped kitchen with a dishwasher and a microwave.	На кухне со всем необходимым установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
Featuring a private balcony, studios and apartments at Sunshine come with wooden furnishings and yellow details.	Номера-студио и апартаменты комплекса Sunshine оформлены в желтых тонах и располагают отдельным балконом и деревянной мебелью.
The air-conditioned rooms at the guesthouse are decorated in crisp white tones with colour accents.	Белоснежные интерьеры бунгало украшают цветовые акценты.
The hotel is just 1 km from the centre of Jacó, while the Carara National Park and its tropical birds is 10 km away.	Отель расположен в 1 км от центра Жако, а расстояние до Национального парка Карара с обитающими в нем тропическими птицами составляет 10 км.
There is a fully equipped kitchen with a dishwasher and a microwave.	Полностью оборудованная кухня оснащена посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Set just 50 metres from the Black Sea, Belaya Udacha is located in the Sauvignon area of Odessa.	Оформленный в современном стиле дом для отпуска «Белая Удача» находится всего в 50 метрах от Черного моря, в одесском районе Совиньон.
Guests can relax on the sun terrace and in the lounge featuring a tiled stove.	К услугам гостей солнечная терраса и лаундж с изразцовой печью.
The 24-hour staff can arrange tours to ancient Thebes and the city of Luxor, just 500 metres away.	Работающий круглосуточно персонал отеля может организовать экскурсии в древние Фивы и город Луксор, расположенных всего в 500 метрах от отеля.
The Kataraxtis Kakis Skalas waterfalls are just 500 metres away.	Водопад Какис Скалас находится всего в 500 метрах от комплекса.
A garage for motorcycles and bicycles is provided, and the centre of Seeboden can be reached in a 3-minute walk.	К вашим услугам гараж для мотоциклов и велосипедов, а прогулка до центра Зеебодена займет 3 минуты.
Teruel Bus Station is just 5 minutes’ walk from the apartments, and the train station is a 10-minute walk away.	Прогулка от апартаментов до автобусного вокзала Теруэля занимает 5 минут, а до железнодорожного вокзала - 10 минут.
The Voneshta voda village resort, famous for its healing mineral springs, is located 20 km away from Tryavna.	Курортный поселок Вонешта Вода, известный своими целебными минеральными источниками, расположен в 20 км от Трявны.
Freshly baked bread rolls from the local bakery are served each morning at the breakfast buffet.	Свежеиспеченные булочки из местной пекарни подают каждое утро на завтрак «шведский стол».
Free barbecue facilities are also available.	В распоряжении гостей бесплатные принадлежности для барбекю.
Shops, bars and restaurants are within a 3-minute walk of the property.	Пешая прогулка до ближайших магазинов, баров и ресторанов занимает не более 3 минут.
The private bathroom comes with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Guests are also welcome to relax in the recreational room.	В отеле имеется комната отдыха.
Towels and bed linen as well as slippers are available in this apartment.	Гостям апартаментов предоставляются полотенца, постельное белье и тапочки.
Spa facilities at the Hotel Bernstein include a modern sauna and a relaxation room.	В спа-центре отеля Bernstein к вашим услугам современная сауна и комната отдыха.
Guests can enjoy quiet reading at the library.	Вы можете почитать в библиотеке в спокойной обстановке.
You can play darts and squash at the property.	На территории можно сыграть в дартс и сквош.
The Brooke offers an on-site convenience store and free daily newspapers.	Гостям предоставляются бесплатные ежедневные газеты. На территории отеля Brooke работает круглосуточный продовольственный магазин.
The on-site sauna and private parking are available for free.	На территории комплекса работает сауна и обстроена частная парковка.
Some also include a balcony offering sea views.	Некоторые номера располагают балконом с видом на море.
The well-appointed rooms at Yang Ming Shan Tien Lai Resort & Spa come with modern interiors.	Хорошо оборудованные номера курортного спа-отеля Yang Ming Shan Tien Lai оформлены в современном стиле.
Champs de Mars Park leading to the Eiffel Tower is 1.5 km from this hotel and Montparnasse Train Station is 2 km away.	От отеля - 1,5 км до парка Марсово поле, ведущего к Эйфелевой башне. До железнодорожного вокзала Монпарнас - 2 км.
A sweet and savoury buffet breakfast is available daily and includes fruit juices, cappuccinos, cold cuts, cheeses, and pastries.	Каждый день для гостей накрывают завтрак «шведский стол» с закусками и сладостями, в меню которого входят фруктовые соки, капучино, мясное ассорти, сыр и выпечка.
Two double rooms and a bathroom with bath are also featured.	К услугам гостей 2 спальни с двуспальной кроватью в каждой и ванная комната с ванной.
Shops and restaurants can be found in 3 km.	В 3 км от дома для отпуска работают магазины и рестораны.
Sauna can be used for free and a massage can be booked.	Гости могут бесплатно расслабиться в сауне или записаться на сеанс массажа.
On the coast of Punta Peninsula, Hotel Dalmatino offers free Wi-Fi, a beach bar, restaurant and a terrace with marina views.	Отель Dalmatino находится на побережье мыса Пунта. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, бар на пляже, ресторан и терраса с видом на пристань.
Free WiFi is featured throughout the property.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Guests can enjoy the on-site bar and restaurant.	На территории кемпинга работает бар и ресторан.
The camp is located about 30 km away from Siana Airport and 245 km from Nairobi.	Расстояние до аэропорта Сианы составляет 30 км, а до Найроби — 245 км.
Free Wi-Fi is available throughout the property.	На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Located a 3-minute walk from the Black Sea shore in Adler, Kolibri Guest House offers free parking.	Гостевой дом «Колибри» расположен в Адлере, всего в 3 минутах ходьбы от побережья Черного моря. К услугам гостей бесплатная парковка.
They also have a balcony.	Оборудован балкон.
Each modern room comes with a flat-screen TV, safety deposit box and minibar.	В числе удобств современных номеров — телевизор с плоским экраном, сейф и мини-бар.
The property is reachable by bus from both Florence and Grassina.	До отеля можно доехать на автобусе как от Флоренции, так и от городка Грассины.
With free Wi-Fi , it also has an outdoor hot tub.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и гидромассажная ванна на открытом воздухе.
It offers air-conditioned rooms with free Wi-Fi. The property features a bar and car for hire.	К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатным WiFi, бар и прокат автомобилей.
A flat-screen TV is available.	В числе удобств — телевизор с плоским экраном.
The apartments will provide you with a flat-screen TV, air conditioning and a living room.	В числе удобств апартаментов телевизор с плоским экраном, кондиционер и гостиная.
There is a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации открыта круглосуточно.
A toaster is also available, as well as a coffee machine and a kettle.	Кроме того, гости могут воспользоваться тостером, кофемашиной и чайником.
It is just 10 stations from Incheon Airport by Airport Limousine Bus (Number 6101).	Сев на лимузин-автобус No6101, вы всего через 10 остановок окажитесь в аэропорту Инчхон.
Prau Ault is a chalet located in Flims, next to the forest and in the ski and hiking area of the Tschingelhörner Mountain UNESCO World Heritage Site.	Апартаменты Prau Ault расположены в шале в городе Флимс возле леса, в горнолыжном и туристическом районе горы Тшингельхёрнер, которая является объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО.
The property also offers grocery delivery.	Кроме того, для гостей осуществляется доставка продуктов.
An outdoor pool in Pfunds and Lake Ried can both be reached by car in 25 minutes or less.	До открытого бассейна в Пфундсе и озера Рид можно доехать на автомобиле не более чем за 25 минут.
Bed linen is also provided.	Гостям предоставляется постельное белье.
Sarinah is 3.8 km from ZEN Premium Kuningan Karet, while Tanah Abang Grocery & Textile Center is 4.1 km away.	Универмаг Sarinah находится в 3,8 км от отеля ZEN Premium Kuningan Karet, а торговый центр Tanah Abang Grocery&Textile — в 4,1 км от него.
The Simeiz Observatory and Simeiz Aquapark are within a 15-minute drive of the Assol Hotel. Yalta is only 20 km away.	Отель «Ассоль» расположен всего в 20 км от Ялты. Поездка на автомобиле до Симеизской обсерватории и аквапарка «Голубой Залив» занимает 15 минут.
Bathrobes and ironing facilities are included.	В распоряжении гостей купальные халаты и гладильные принадлежности.
The free private parking spaces are equipped with an engine heater.	Гости могут бесплатно пользоваться частной парковкой и оборудованием для прогрева двигателя.
The apartment features 2 double bedrooms and a room with bunk beds.	Апартаменты состоят из 2 двухместных спален с 1 кроватью в каждой и комнаты с двухъярусной кроватью.
It also has a garden, a patio and BBQ facilities.	К услугам гостей сад, внутренний двор и принадлежности для барбекю.
Apartment Jurja Dobrile I is located in Rovinj.	Апартаменты Jurja Dobrile I расположены в городе Ровинь.
It features free WiFi and a garden with a seating area and BBQ.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и сад с гостиной зоной и принадлежностями для барбекю.
Free Wi-Fi, free pay TV and free parking are offered at this 3-star hotel on the outskirts of Wiesbaden.	В этом 3-звездочном отеле, расположенном на окраине Висбадена, гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi, возможность бесплатного просмотра платных телеканалов и бесплатная парковка.
The property can organise transfers to Trapani Birgi Airport, San Vito Lo Capo and Erice.	Гостям предоставляется трансфер до аэропорта Трапани – Бирджи, а также городов Сан-Вито-Ло-Капо и Эриче.
Housed in a renovated 19th century building, Antouanetta Apartments is located in Ermoupolis, within a 5-minute walk from the central Miaouli Square.	Апартаменты Antouanetta расположены в отреставрированном здании 19-го века в Эрмуполисе, в 5 минутах ходьбы от центральной площади Миаули.
Set in the Cotentin et Bessin Nature Reserve, this hotel is 16 km from the beach in Portbail.	Отель расположен на территории заповедника Котантена и Бессена, в 16 км от пляжа в Портбай.
Eskilstuna River provides nice fishing opportunities from a jetty, 500 metres away.	Пристань на реке в Эскильстуне, расположенная в 500 метрах от отеля, является хорошим местом для рыбалки.
The guest house also offers bike hire.	Кроме того, в гостевом доме осуществляется прокат велосипедов.
The Rondola apartments are furnished in modern or Alpine style and feature views of the Dolmites, satellite TV, and a seating area.	Апартаменты комплекса Rondola, из которых открывается вид на Доломиты, оформлены в современном или альпийском стиле и располагают спутниковым телевидением и гостиным уголком.
Public parking spaces are a 5-minute walk away.	До общественной парковки - 5 минут ходьбы.
Surrounded by the Tuscan countryside, Hotel Le Rotonde offers a large garden with a pool overlooking the natural surroundings.	Отель Le Rotonde расположен в окружении загородной местности Тосканы. К услугам гостей большой сад с бассейном и видом на окрестности.
It is approximately a 25-minute drive from Namsan Mountain, and Dongdaemun Market – the largest market in Korea with 5 shopping districts, 26 shopping malls and thousands of shops.	Примерно в 25 минутах езды находится гора Намсан и рынок Dongdaemun - крупнейший рынок в Корее с 5 торговыми районами, 26 торговыми центрами и тысячами магазинов.
The harbour and the centre of Agia Gallini Village with several café bars and taverns are 100 metres away. A bus station providing connection to different parts of the island is at a distance of 90 metres.	Гавань и центр поселка Агии Галини с несколькими барами, кафе и тавернами находятся в 100 метрах. Автобусный вокзал, откуда вы доедете до различных частей острова, — в 90 метрах.
Tbilisi Airport is 15 minutes’ drive from the hotel.	Поездка до аэропорта Тбилиси занимает 15 минут.
Featuring a garden and free Wi-Fi, Apartments Marko is located in Split. It is 500 metres from the beach and restaurants. Diocletian's Palace and Cathedral of Saint Domnius are 9 km away.	Комплекс апартаментов Marko расположен в городе Сплит, в 500 метрах от пляжа и ресторанов, а также в 9 км от Дворца Диоклетиана и Сплитского собора. К услугам гостей сад и бесплатный Wi-Fi.
Guests can relax in the garden or enjoy beauty treatments at the spa.	Гости могут отдохнуть в саду и заказать косметические процедуры в спа-салоне.
The town of Boppard is 5 km away.	В 5 км находится город Боппард.
You can find a restaurant 1 km from the Grain Bauernhof, while a supermarket is 5 km away.	Расстояние от фермерского дома Grain Bauernhof до ресторана составляет 1 км, до супермаркета — 5 км.
Bachgasslhof Apartments & Ferienwohnungen offers you spacious apartments 2 km from the centre of Leoben and the Leoben-West exit of the S6 highway.	Просторные апартаменты Bachgasslhof & Ferienwohnungen расположены в 2 км от центра города Леобена и съезда Леобен-Запад с автомагистрали S6.
Leuven Central Station is 1 km away.	Центральный вокзал Левена находится в 1 км.
Offering views of Lake Bolsena and surrounded by the Lazio countryside, La Riserva Montebello is set in 3 separate buildings, each with a free outdoor pool.	Комплекс La Riserva Montebello находится в загородной местности Лацио и занимает 3 отдельных здания — при каждом есть бесплатный открытый бассейн. Гости могут любоваться видом на озеро Больсена, играть в теннис и волейбол, а также заниматься верховой ездой.
There is a shared kitchen at the property.	В отеле обустроена общая кухня.
Free private parking is available on site.	На территории обустроена бесплатная частная парковка.
There is a shared kitchen where guests can prepare meals, and supermarkets within a 5-minute walk.	Готовить еду можно на общей кухне, а прогулка до супермаркетов занимает 5 минут.
Free WiFi access is available in all areas.	На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
The apartment will provide you with a TV.	В апартаментах имеется телевизор.
Every morning, guests can start the day with a traditional Turkish breakfast.	По утрам в отеле Demonti накрывается традиционный турецкий завтрак.
Restaurant menus are changed daily.	Меню ресторана меняется ежедневно.
The DoubleTree by Hilton Costa Rica – Puntarenas also offers free non-motorized water sports, clubs for kids and teenagers, daily activities and live entertainment every evening.	В числе прочих удобств отеля DoubleTree by Hilton Costa Rica – Puntarenas — клубы для детей и подростков, дневные и вечерние развлечения. Также в отеле можно заняться безмоторными водными видами спорта.
All rooms have a TV and a private bathroom.	Во всех номерах имеются телевизор и собственная ванная комната.
Each room's private bathroom is equipped with a shower and includes a hair dryer.	Собственная ванная комната с душем укомплектована феном.
Cycling routes pass right by the house and the Pyhrn-Priel Golf Course can be reached within a 2-minute drive.	Совсем рядом проходят велосипедные маршруты, и за 2 минуты можно доехать до поля для гольфа Pyhrn-Priel.
The air-conditioned Nadejda Vacation House in the Predela Area of Razlog is located 3 km from the Kulinoto Ski Slope and 9 km from a golf course.	Дом для отпуска Nadejda находится в городе Разлог, в районе Предела, в 3 км от горнолыжной зоны Кулиното и в 9 км от поля для гольфа. Дом оснащен кондиционером.
Located in Recife, Gavoa Flat offers an outdoor pool and a restaurant.	Апартаменты Gavoa с открытым бассейном и рестораном расположены в городе Ресифи.
Located in Petrčane, Apartment Mara offers a heated outdoor pool.	Апартаменты Mara с открытым бассейном с подогревом находятся в Петрчане.
The holiday home provides you with a sauna and a hot tub.	В доме для отпуска в распоряжении гостей сауна и гидромассажная ванна.
There is a TV and a CD player in the living room.	В гостиной можно посмотреть телевизор и послушать CD-плеер.
Air-conditioned rooms here will provide you with a satellite TV.	В номерах установлен кондиционер и подключено спутниковое телевидение.
Guests can visit Chuan Spa at The Langham Huntington, Pasadena. The spa features 12 treatment rooms including a couple’s suite and VIP suite, locker facilities with showers, sauna, herbal steam and whirlpool, a fitness center and full service salon. The luxurious spa offers signature treatments inspired by Traditional Chinese Medicine (TCM), cutting-edge skin care technology and boutique product lines.	В отеле The Langham Huntington, Pasadena можно посетить спа-салон Chuan с 12 процедурными кабинетами, включая люкс для пар, VIP-люкс, душевые, сауну, травяную паровую баню, гидромассажную ванну, фитнес-центр и салон с полным спектром услуг. В роскошном спа-салоне можно пройти фирменные процедуры, основанные на традиционной китайской медицине, передовых технологиях по уходу за кожей с применением бутик-продуктов.
There is a 24-hour front desk at the property.	В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации.
Breakfast is offered every morning.	По утрам для постояльцев сервируют завтрак.
There is a private bathroom with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
This hotel is located off I-49, offering access to Northwest Arkansas Regional Airport, 26.5 miles away.	Этот отель находится рядом с автомагистралью I-49, которая ведет до северо-западного регионального аэропорта Арканзаса, в 42,6 км.
Socorro Bus Station can also be reached in 5 minutes by car.	Поездка на автомобиле до автобусного вокзала Сокорро займет не более 5 минут.
Spacious private parking is available.	В числе удобств большая частная парковка.
All rooms at the Polo Nautico Hotel are air-conditioned and offer free Wi-Fi.	В числе удобств всех номеров отеля Polo Nautico кондиционеры и бесплатный WiFi.
Located in the Bellevue Area south of Saint-Etienne, Hôtel du Midi offers orignal décor, inspired from the 1930s. Direct access to the town centre is possible from Bellevue Tram Stop, situated just next to the hotel and the reception is open 24-hours a day.	Оригинально оформленный отель Hôtel du Midi в стиле 1930-х годов находится в районе Бельвю, к югу от Сент-Этьена. До центра города можно добраться без пересадок с трамвайной остановки Bellevue, расположенной недалеко от отеля. К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации.
Both a grocery shop and a restaurant can be found within 1.5 km of the property.	В 1,5 км работают продуктовый магазин и ресторан.
An extensive breakfast is served in the breakfast room every morning.	Каждое утро в зале для завтраков гостям подают разнообразный завтрак.
On-site parking is free, and the Bad Aibling exit of the A8 motorway is just 7 km away.	Съезд на Бад-Айблинг по автомагистрали A8 находится всего в 7 км от отеля.
Fluently-conversed in Malay, Thai and English, the friendly host can assist with tours and sightseeing arrangements.	Свободно говорящий на малайском, тайском и английском языках дружелюбный хозяин может помочь с организацией туров и экскурсий.
The en suite bathroom is equipped with a hot shower and towels.	В собственной ванной комнате, укомплектованной полотенцами, установлен душ с горячей водой.
Staybridge Suites Rogers has a fitness centre, a Laundromat and a business center.	В отеле Staybridge Suites Rogers работают фитнес-центр, прачечная самообслуживания и бизнес-центр.
Vigo and its airport are a 25-minute drive from Apartamentos Angelito. The Monte Aloia Nature Reserve and the border with Portugal are within a 30-minute drive.	Поездка на машине от апартаментов Angelito до города и аэропорта Виго займет 25 минут, а до природного заповедника Монте-Алойя и границы с Португалией - 30 минут.
The à la carte restaurant on site serves tasty dishes, such as grilled steak or fish.	В ресторане отеля с обслуживанием по меню готовят вкусные блюда, в том числе стейк и рыбу на гриле.
Fitted with parquet floor, this air-conditioned apartment of Costa comes with 2 separate bedrooms. Featuring a balcony, it has a living room with a TV, as well as an open-plan kitchen with dining area and oven with cooking hobs.	Апартаменты с паркетным полом и кондиционером располагают 2 отдельными спальнями, балконом, гостиной с телевизором, а также кухней открытой планировки с обеденной зоной и плитой с духовкой.
Surrounded by gardens, this hotel has its own buffet restaurant and poolside bar.	Отель окружен садами. Гости могут приятно провести время в его ресторане с обслуживание в формате «шведский стол» и в баре у бассейна.
The Don Mario Resort offers a free shuttle to Pantelleria Airport located 8 km away.	В отеле предлагается бесплатный трансфер до аэропорта Пантеллерия, расположенного в 8 км.
The cosy apartment features wooden décor and will provide you with a flat-screen TV, a seating area and a fireplace.	В уютных апартаментах с деревянной отделкой установлен телевизор с плоским экраном и имеется гостиная зона с камином.
All air-conditioned rooms here will provide you with a flat-screen TV.	Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.
The beautiful sea views from your balcony provide the perfect setting for Corfu's sunset.	С Вашего балкона открывается прекрасный вид на море и на закат солнца на острове Корфу.
The elegantly decorated rooms feature air conditioning, a flat-screen satellite TV and a minibar.	В числе удобств изысканно оформленных номеров кондиционер, телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, а также мини-бар.
With a garden equipped with BBQ facilities, Li Cosi Boni offers self-catering apartments in Santa Maria Coghinas, a 15-minute drive from San Pietro A Mare sandy beaches.	Апартаменты с собственной кухней Li Cosi Boni находятся в коммуне Санта-Мария-Когинас, в 15 минутах езды от песчаных пляжей Сан-Пьетро-а-Маре. В распоряжении гостей сад с принадлежностями для барбекю.
Hotel Ariston is 500 metres from Bristol Beach and 1 km from Torreon del Monje.	Отель Ariston находится в 500 метрах от пляжа Бристоль и в 1 км от знаменитого здания Торреон-дель-Монхе.
Italian, Turkish, Mexican and fresh seafood restaurants are also available at Ersan.	Кроме того, в отеле Ersan работают рестораны итальянской, турецкой и мексиканской кухни, а также ресторан морепродуктов.
It offers air-conditioned apartments with a terrace and free Wi-Fi access.	К услугам гостей апартаменты с кондиционером, террасой и бесплатным WiFi.
The property offers an airport shuttle for an extra charge.	Трансфер от/до аэропорта предоставляется за дополнительную плату.
En suite bathrooms come with shower facilities.	Также в них имеется ванная комната с душем.
Each air-conditioned villa is fully furnished and comes with a full kitchen.	Все полностью меблированные виллы оснащены кондиционером и располагают полностью оборудованной кухней.
Bars, restaurants and supermarkets can be found within 1 km from the property.	Бары, рестораны и супермаркет находятся в радиусе 1 км.
Hope Homes can assist guests with luggage storage, laundry and car rental services.	Гости комплекса Hope Homes могут воспользоваться камерой хранения багажа, прачечной и прокатом автомобилей.
The hotel is equipped with a business centre, meeting facilities and a tour desk.	В отеле открыт бизнес-центр, имеются помещения для проведения конференций и экскурсионное бюро.
It is a 10-minute drive from Central, lively SoHo and Lan Kwai Fong.	В 10 минутах езды находятся Центральный район, оживленный район Сохо и район Лань-Квай-Фун.
Apart Ferienraich is located in the Pitz Valley, 4 km from Arzl and 10 km from the Hochzeiger Ski Area.	Апартаменты Ferienraich расположены в долине Питц, в 4 км от коммуны Арцль-им-Пицталь и в 10 км от горнолыжной зоны Хохцайгер.
The hotel’s location provides a quiet base from which to visit the nearby city of Kastoria (9km).	Отель расположен в тихом месте, откуда можно легко добраться до близлежащего города Кастория (9 км).
The large public kitchen has multiple refrigerators, ovens and stovetops.	Большая общая кухня оснащена несколькими холодильниками, духовками и плитами.
A small gym is also available.	Также в вашем распоряжении небольшой тренажерный зал.
The property is 1 km from Aspous village, while Skyros Town is 7 km away.	Апартаменты находятся в 1 км от городка Аспус и в 7 км от города Скирос.
Slow City Youth Hostel is conveniently located in Qingyang District of Chengdu.	Хостел Slow City Youth удобно расположен в районе Цинъян города Чэнду.
Bread, cereals and cakes feature in the Italian-style breakfast served daily, while ham, eggs and cheese are available upon request.	Ежедневно для гостей сервируют итальянский завтрак с хлебом, зерновыми хлопьями и пирогами, а ветчина, яйца и сыр предоставляются по запросу.
Situated a few minutes from Lake Ossiach with a private lakeshore, Gasthof Pension Schlosswirt offers bright rooms with wooden furniture and free Wi-Fi.	Гостевой дом Gasthof Schlosswirt находится в нескольких минутах от озера Оссиах с частной береговой линией. Вы можете остановиться в светлых номерах с деревянной мебелью и бесплатным WiFi.
Los Cristianos is 11 km from Green Park, while Adeje is 16 km away.	Город Лос-Кристианос расположен в 11 км от апартаментов Green Park, до города Адехе — 16 км.
Lisbon International Airport is a 40-minute drive from Ymca Camp-Parque Ambiental Do Alambre.	Дорога на автомобиле до международного аэропорта Лиссабона занимает 40 минут.
Big League Dreams Sports Park is just 5 miles away. Raging Waters waterpark is 13 minutes’ drive from this hotel.	Расстояние до спортивного парка «Биг Лиг Дримс» составляет всего 8 км, а поездка на машине до аквапарка «Рейджинг Уотерс» займет 13 минут.
If you feel like visiting the surroundings, check out Copacabana Beach (1 km) and Post 7 - Arpoador (1.1 km).	В 1 км расположен пляж Копакабаны, а в 1,1 км — мыс Арпоадор.
A train station and the Weisshorn cable car station are 800 metres away, and the Hörnli cable car station is 3.2 km away.	Железнодорожный вокзал и станция канатной дороги Вайсхорн находятся в 800 метрах от апартаментов, станция канатной дороги Хернли - в 3,2 км.
The family-run Villa Maria offers discounts at the Ischia Thermal Baths for guests staying 3 nights or more.	Гостям виллы Maria, проживающим в этом семейном отеле в течение 3 и более ночей, предоставляются скидки на посещение термальных купален Ischia.
The nearest pebbly beach is 500 metres away.	Ближайший галечный пляж находится в 500 метрах от отеля.
Guests can enjoy rafting on Tara River, a tour of the museums and excursions to Kotor Bay that can be organised by the owners.	Гости могут заняться рафтингом на реке Тара, посетить музеи и отправиться на экскурсию по бухте Котор, которую могут организовать владельцы.
Empoli is 30 km away.	Расстояние до коммуны Эмполи составляет 30 км.
With a city view, the rooms include a flat-screen TV and private bathroom with a shower.	Номера с видом на город располагают телевизором с плоским экраном и собственной ванной комнатой с душем.
Daily breakfast is served in buffet style.	Ежедневно гостям подают завтрак "шведский стол".
Fiumicino Airport is 20 km away.	Расстояние до международного аэропорта Фьюмичино составляет 20 км.
Grand Hotel Villa Itria offers spacious, air-conditioned rooms, 400 metres from Viagrande centre. The hotel features an outdoor swimming pool and a wellness centre.	Отель Grand Villa Itria находится в 400 метрах от центра Виагранде. К услугам гостей просторные номера с кондиционером, открытый плавательный бассейн и оздоровительный центр.
Igalo Bay Apartments can help arrange excursions to Ostrog Monastery and the mausoleum on Lovćen Hill.	Гостям также помогут организовать экскурсии в монастырь Острог и мавзолей на холме Ловчен.
This property is 810 metres away from the Notre Dame Cathedral and 1 km from An Dinh Palace and Trang Tien Bridge.	Отель находится в 810 метрах от собора Пресвятой Девы Марии, а также в 1 км от дворца Андинь и моста Трангтьен.
Take out one of the hotel's rental bikes to explore even further.	В отеле также можно взять напрокат велосипед, который отлично подойдет для более близкого знакомства с окрестностями.
A surf shop and Da Poke Snack Shack are located on site at Bali Kai Castle Kona.	На территории комплекса Bali Kai Castle Kona работают магазин для серферов и кафе Da Poke Snack Shack.
A coffee maker and a work desk are included in each room at Sandman Inn & Suites Kamloops.	Во всех номерах имеются кофеварка и рабочий стол.
There is a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Restaurants and cafés can be found within a 5-minute walk of the hotel.	В пределах 5 минут ходьбы от отеля находятся различные рестораны и кафе.
Upon request, guests can be provided with packed lunches to take away.	По запросу гостям предоставляются упакованные ланчи на вынос.
The property has central heating and lift, as well as a ski storage that you can use.	В здании есть центральное отопление и лифт, а также помещение для хранения лыж.
Spend your days fishing or exploring the nearby Aeolian Islands. You can rent rubber boats and canoes and tour the Purple Coast (Costa Viola).	Также вы сможете заняться рыбалкой, посетить близлежащие Эолийские острова или отправиться на резиновых лодках и каноэ (которые предлагается взять напрокат) на прогулку по побережью Коста-Виола.
The property offers free parking.	Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Packed lunches and grocery delivery are provided upon request.	Кроме того, по запросу предоставляются упакованные ланчи и осуществляется доставка продуктов.
Set in a restored 16th-century castle typical for the region, this hotel blends historical charm with comfort.	Этот отель расположен в отреставрированном замке 16 века, типичном для этого региона, и сочетает в себе исторический шарм и комфорт.
Guest rooms at the Courtyard Fayetteville have cable TV and free high-speed internet access. They also include a spacious work desk and a coffee maker.	В номерах отеля Courtyard Fayetteville есть телевизор с кабельными каналами, большой рабочий стол, принадлежности для кофе, бесплатный высокоскоростной доступ в Интернет.
It is situated in Baden-Baden town centre, just 300 metres from the Kurhaus (spa resort).	Он расположен в центре города Баден-Бадена, в 300 м от курорта Kurhaus.
The self-catering apartments at Apartment & Boardinghouse Berlin Kreuzberg come with a well-equipped kitchen.	В апартаментах комплекса Boardinghouse Berlin Kreuzberg имеется хорошо оборудованная кухня.
The bathroom includes bathrobes, slippers and a hairdryer.	Ванная комната укомплектована халатами, тапочками и феном.
Within the nearby main cities, there are numerous historic places of interest.	В близлежащих крупных городах гости могут посетить различные исторические достопримечательности.
Free WiFi is available in all rooms.	К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi.
Set within the Milmari complex in Kopaonik, Apartman Nika offers self-catering accommodation with free WiFi.	Апарт-отель Nika с бесплатным Wi-Fi и собственной кухней расположены на территории курортного комплекса Milmari в городе Копаоник.
The open-plan kitchen is fitted with a refrigerator, a microwave and a stove.	Кухня открытой панировки оборудована холодильником, микроволновой печью и плитой.
A relaxing massage and beauty treatments can be enjoyed at the spa and hair salon.	В отеле работает парикмахерская и спа-салон, где предоставляется расслабляющий массаж и косметические процедуры.
Many restaurants and shops can be found within a short walk from the premises.	В нескольких минутах ходьбы работает множество магазинов и ресторанов.
There is free WiFi, air conditioning, heating and a flat-screen TV. The kitchen comes with a fridge, microwave, coffee maker and oven.	В числе удобств — бесплатный Wi-Fi, кондиционер, система отопления, телевизор с плоским экраном и кухня с холодильником, микроволновой печью, кофеваркой и духовкой.
It offers a gym, free Wi-Fi, free local calls and free private parking.	К услугам гостей тренажерный зал, бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка. Предоставляются бесплатные местные звонки.
The resort provides a free shuttle service to Macau Ferry Terminal, a 20-minute drive away.	Для гостей организуют бесплатный трансфер до паромного терминала Макао (в 20 минутах езды).
Gluten-free options are available upon request.	По запросу сотрудники готовят трапезу, не содержащую глютен.
The 3-bedroom house has a living room with a fireplace, sofa and satellite flat-screen TV.	В этом доме с 3 спальнями в вашем распоряжении гостиная с камином, диваном и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Located 1.9 km from Luzhniki Stadium, Apartment Mosfilm offers accommodation in Moscow.	Апартаменты «Мосфильм» расположены в Москве, в 1,9 км от стадиона «Лужники».
The hotel has a sun terrace and sauna, and guests can enjoy a drink at the bar.	К услугам гостей солнечная терраса, сауна и бар с выбором напитков.
Vale do Milho Golf is a 5-minute drive from the property.	До поля для гольфа Vale do Milho можно добраться на машине за 5 минут.
The Hotel Morgane is situated 100 metres from Trestraou Beach.	Отель Morgane находится в 100 метрах от пляжа Трестрау.
The White Hart Hotel is a traditional old posting house situated in the town of Moretonhampstead and set within the picturesque Dartmoor National park.	Отель The White Hart разместился в старинном здании почты в городке Мортонхэмпстед, в живописном национальном парке Дартмур.
Butte Civic Center is 2 miles away from Butte La Quinta Inn & Suites.	Развлекательный центр Butte Civic Center находится в 3,2 км от отеля La Quinta Inn & Suites Butte.
This Ace hotel is located 4.5 km from Roanne Train Station.	Отель Ace находится в 4,5 км от железнодорожного вокзала города Роан.
Fonte del Cieco hotel has its own garden and terrace.	К услугам гостей отеля Fonte del Cieco собственный сад и терраса.
This family-owned hotel is quietly located 850 metres from Suolahti town centre and 9 km from the town of Äänekoski.	Этот семейный отель с меблированной террасой расположен в тихом месте, в 850 метрах от центра города Суолахти и в 9 км от города Ээнекоски.
Free private parking is available on site.	На территории обустроена бесплатная частная парковка.
You can prepare meals using the oven, stove and fridge-freezer, and the open-plan kitchen also has a dishwasher.	Кухня открытой планировки оборудована духовкой, плитой и холодильником с морозильной камерой. В распоряжении гостей также посудомоечная машина.
Benicàssim Train Station is 8 minutes’ drive from Apartamentos Benicasim 3000.	Поездка от апартаментов Benicasim 3000 до железнодорожного вокзала Беникасима займет всего 8 минут.
For a more intimate dining experience, Trentina Restaurant offers authentic Italian ingredients from well-known chefs.	В ресторане Trentina подают блюда из подлинных итальянских продуктов от известных шеф-поваров.
Entertainment is provided every day of the week.	В отеле ежедневно проходит развлекательная программа.
Set in the centre of Maiori, a 10-minute drive from Amalfi, Hotel Pensione Vittoria offers air-conditioned rooms with free Wi-Fi and balcony.	Отель Pensione Vittoria находится в центре Майори, в 10 минутах езды от Амальфи, и располагает номерами с кондиционером, бесплатным Wi-Fi и балконом.
Located in the heart of the Old Town, this apartment is just a short walking distance away to the Flea Market Dry Bridge, Freedom Square and main streets.	Эти апартаменты находятся в самом центре Старого города. Прогулка до блошиного рынка «Сухой мост», площади Свободы и главных улиц города займет всего несколько минут.
Conveniently located just 3 miles from Burlington International Airport, this Courtyard offers free airport shuttle.	Этот отель сети Courtyard удобно расположен всего в 4,8 км от международного аэропорта Берлингтона, до которого предлагается бесплатный трансфер.
A grocery shop, a restaurant and a cafe bar can all be found within 150 metres distance.	До продуктового магазина, ресторана и кафе-бара - 150 метров.
Situated directly on the shore of the Lake Balaton, 2 km from the Siofok’s city centre, Silver Beach Retro Hotel features a 1-km long private beach and a wide variety of leisure activities.	Ретро-отель Silver Beach расположен на самом берегу озера Балатон, в 2 км от центра города Шиофок. К услугам гостей частный пляж протяженностью в 1 км и широкий спектр развлечений.
The hotel has a beauty salon and various shops on-site.	В отеле также работают салон красоты и различные магазины.
Take advantage of Hotel Setar's free private parking.	Для гостей обустроена бесплатная парковка.
The Tyrolean-style rooms feature a balcony with mountain views, a flat-screen satellite TV, and a bathroom.	Оформленные в тирольском стиле номера располагают ванной комнатой и балконом, с которого открывается вид на горы, а также в них предоставляется телевизор с плоским экраном с кабельными каналами.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including cycling.	На территории отеля и поблизости можно заняться различными видами активного отдыха, в том числе катанием на велосипеде.
Hidden away in the village of Kentisbury on the edge of Exmoor National Park, Beachborough Country House is a grade II listed old Georgian rectory set in 4 acres of gardens and woodlands.	Отель типа «постель и завтрак» Beachborough Country House расположился в бывшем доме священника, старинном георгианском здании, которое относится к памятникам архитектуры категории II. Площадь имения с живописными садами и лесами составляет 1,6 гектара. Оно находится в уединенной деревушке Кентисбери на окраине национального парка Эксмур.
Guests can choose to stay in a bunk bed in a dormitory room or in a double room with shared bathroom.	Возможно размещение в общих номерах с двухъярусными кроватями и в отдельных номерах с двуспальной кроватью и общей ванной комнатой.
You can play billiards at the property, and the area is popular for cycling.	Гости могут поиграть в бильярд, а также совершить велосипедную прогулку.
The property offers free parking.	Обустроена бесплатная парковка.
The rooms are elegantly decorated with period furnishings and have wrought-iron beds.	Гостям предлагается размещение в изящных номерах со старинной мебелью и коваными кроватями.
Some king rooms include a sofa bed and coffee table.	В некоторых номерах с кроватью размера «king-size» имеется диван-кровать и кофейный столик.
Free private parking is available on site.	К услугам гостей бесплатная частная парковка.
Classiky Mini Hotel features free WiFi throughout the property.	На всей территории мини-отеля «Классики» работает бесплатный Wi-Fi.
Free parking is available on site.	К услугам гостей здесь бесплатная парковка.
Grocery stores, a restaurant, wine cellars and a bus stop can be found 300 metres away.	Расстояние до продуктовых магазинов, ресторана, винных погребов и автобусной остановки составляет 300 метров.
Each room at St Hilda offers a flat-screen TV.	В каждом номере отеля St Hilda имеется телевизор с плоским экраном.
Viareggio and the sea are about a 20-minute drive away.	Поездка до города Виареджо и побережья занимает около 20 минут.
A typical Italian breakfast is offered daily. It includes hot drinks, croissants and pastries.	По утрам в отеле сервируют традиционный итальянский завтрак с горячими напитками, круассанами и выпечкой.
The B&B is conveniently located in an area full of shops, restaurants and banks, and it is a 10-minute drive from the marina.	Этот отель типа «постель и завтрак» удобно разместился в районе со множеством магазинов, ресторанов и банков, а также в 10 минутах езды от пристани.
The hotel is within walking distance from Asoke MRT Subway Station and Emporium Department Store.	Отель находится в нескольких минутах ходьбы от станции метро Asoke и универмага Emporium.
Bed linen is provided.	Предоставляется постельное белье.
Costa da Caparica and its beach are 19 km away.	В 19 км находится район Кошта-да-Капарика с его пляжем.
All rooms at the ibis Styles Speyer feature classic design with soundproofed windows and high-quality beds.	Номера отеля ibis Styles Speyer оформлены в классическом стиле, и в них установлены звукоизолированные окна и превосходные кровати.
Laptop rentals and photocopying services are provided at the front desk.	На стойке регистрации можно взять напрокат ноутбуки и воспользоваться копировальными услугами.
Amenities include a private balcony, a minibar and a sofa seating area.	В вашем распоряжении собственный балкон, мини-бар и гостиная зона с диваном.
Golf Hotel is close to Rimini Federico Fellini Airport.	Отель Golf находится недалеко от аэропорта Римини имени Федерико Феллини.
It offers a free parking and free Wi-Fi on site.	К услугам гостей бесплатные парковка и Wi-Fi на всей территории отеля.
Every room is fitted with a private bathroom equipped with a shower.	Гости пользуются собственной ванной комнатой с душем.
An airport transfer service, shared lounge, and tour desk are provided for added convenience.	В число дополнительных удобств входят трансфер от/до аэропорта, общий лаундж и экскурсионное бюро.
Free private parking is available on site and Caen is 45 km away.	Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории. Город Кан расположен в 45 км.
Located on the beachfront of Costa del Sol Beaches, Casa 11 holiday home offers an outdoor pool and terrace with a sea view.	Коттедж Casa 11 находится на пляже побережья Коста-дель-Соль и располагает открытым бассейном и террасой с видом на море.
The Letňany Metro Station (line C) can be reached in a 12-minute bus drive.	Поездка на автобусе до станции метро Letňany (линия С) занимает 12 минут.
Set 200 metres from Cathedral Basilica of Cefalù in Cefalù, this air-conditioned apartment features a balcony with city views. WiFi is free throughout.	Эти апартаменты с кондиционером находятся в коммуне Чефалу, в 200 метрах от собора Преображения Господня. В распоряжении гостей балкон с видом на город и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Breakfast is available on request.	Завтрак сервируется по запросу.
Antibes is 53 km from Ecolodge L'Etoile d'Argens, while Saint-Raphaël is 7 km from the property and Saint-Tropez is 32 km away. The nearest airport is Côte d'Azur Airport, 62 km from the property.	Расстояние от комплекса Ecolodge L'Etoile d'Argens до города Антиб составляет 53 км, до города Сен-Рафаэль — 7 км, до города Сен-Тропе — 32 км, а до аэропорта Ницца Лазурный Берег — 62 км.
A 24-hour front desk will be happy to assist with car rental services and luggage storage.	На круглосуточной стойке регистрации работает камера хранения багажа и прокат автомобилей.
Each mobile home features a private, furnished terrace. Mobile homes have an equipped kitchenette and a private bathroom fitted with a shower.	Передвижные дома располагают отдельной меблированной террасой, мини-кухней и собственной ванной комнатой с душем.
Complete with kitchenware, the dining area also has an electric kettle and a dining table.	В обеденной зоне с обеденным столом предоставляется электрический чайник и посуда.
It is within minutes walk to Jiannan MRT Station.	Рядом с отелем Taipei Marriott находится парк Мейти у реки и тренировочное поле для гольфа Golf Hono. В нескольких минутах ходьбы расположена станция метро Jiannan.
Naples International Airport is 36 km away.	Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 36 км.
Holy Mother Virgins Nativity Cathedral is 1.1 km from Apartment on Takaishvili, while Piazza is 1.4 km from the property. The nearest airport is Batumi International Airport, 5 km from the property.	Собор Рождества Пресвятой Богородицы находится в 1,1 км, площадь Пьяцца — в 1,4 км, а Международный аэропорт Батуми — в 5 км от апартаментов «На Такаишвили».
Serviced apartments at Somerset West Bay are designed with contemporary interiors and modern fittings.	Апартаменты с обслуживанием апарт-отеля Somerset West Bay оформлены в современном стиле и оснащены новейшим оборудованием.
The property is about 17 km from both Biella and Ivrea, while Aosta and Turin can be reached by car in 1 hour.	Агроусадьба находится примерно в 17 км от городов Биелла и Ивреа, а поездка на автомобиле до городов Аоста и Турин занимает 1 час.
Luggage storing space is provided at the front desk.	Багаж можно оставить в камере хранения на стойке регистрации.
Offering a private terrace, Herzliya Haut Standing is located in Herzelia provides air-conditioned accommodation with free WiFi access.	Апартаменты Herzliya Haut Standing расположены в городе Герцлия. К услугам гостей кондиционированные номера с собственной террасой. Предоставляется бесплатный WiFi.
A rich buffet breakfast is available every day.	Ежедневно для гостей сервируют богатый завтрак «шведский стол».
It offers 3 restaurants, a 2,000m2 spa area, and conference facilities. Free WiFi is provided.	К услугам гостей 3 ресторана, спа-салон площадью 2000 кв. м, помещения для проведения конференций и бесплатный Wi-Fi.
A sweet Italian breakfast is served in the dining room each morning.	Каждое утро в обеденном зале подается итальянский завтрак из сладких блюд.
Coimbra University is 1 km away, Coimbra Football Stadium and the Dolce Vita Shopping Centre are 2.6 km away.	Коимбрский университет находится в 1 км, а футбольный стадион Коимбры и торговый центр Dolce Vita – в 2,6 км.
Dating back to the 18th century, Ardagh Suites Self Catering is part of a working farm in Sligo.	Апарт-комплекс Ardagh Suites Self Catering занимает здание XVIII века на территории действующей фермы в городе Слайго.
The city of Ålesund is 3 hours away by car, and Sandane Airport is 90 km away.	Время в пути до города Олесунн составит 3 часа на автомобиле. От отеля до аэропорта Сандане - 90 км.
Free wired internet is available in public areas.	В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный проводной доступ в Интернет.
The Etna Regional Park is 30 km from Le Case di Seba.	Расстояние от апартаментов Le Case di Seba до регионального парка Этна составляет 30 км.
Free Wi-Fi access is available.	На всей территории работает бесплатный WiFi.
A flat-screen TV with satellite channels is offered.	В числе удобств телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
The closest ski lift is located 60 metres from the apartments, and the closest cable car station can be reached in 5 walking minutes.	Ближайший горнолыжный подъемник находится в 60 метрах, а ближайшая канатная дорога - в 5 минутах ходьбы.
Guests can enjoy various activities in the surroundings, including horse riding and hiking.	В окрестностях есть все условия для активного отдыха, включая пешие прогулки и верховую езду.
Albufeira is just a 12 km away and their guests will find the Pescadores Beach, the Oura Beach, the Old Town and the Marina.	Город Албуфейра находится всего в 12 км. Там гости могут посетить Рыбацкий пляж, пляж Оура, Старый город и порт.
Free public parking is available nearby.	Неподалеку расположена бесплатная общественная парковка.
Brightly decorated guest rooms at the Valley Inn come equipped with cable TV, air conditioning, and ironing facilities.	Ярко оформленные номера отеля Valley Inn оснащены кондиционером, гладильными принадлежностями и телевизором с кабельными каналами.
Wi-Fi access at the hotel is free.	Wi-Fi предоставляется бесплатно.
Vänersborg city centre is a 7-minute drive from the hotel.	Поездка на автомобиле до центра города Венерсборг займет 7 минут.
Hotel guests have free access to Nordic Walking poles on request.	Гостям отеля по запросу бесплатно выдаются палки для скандинавской ходьбы.
Belite Skali is 1 km from the property.	До национального парка Белите скали — 1 км.
Surrounded by a 1000m2 garden, Apartment Laura Massarosa is near Bozzano, a 5-minute drive from Lake Massaciùccoli.	Апартаменты Laura Massarosa находятся в 5 минутах езды от озера Массачукколи рядом с городом Боццано, среди сада площадью 1000 кв. м.
Every room is equipped with a flat-screen TV. Some rooms have a seating area where you can relax.	Во всех номерах есть телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната с душем, а в некоторых из них — гостиная зона.
Featuring free WiFi and a restaurant, ZenRooms Legian Dewi Sri 2 offers accommodation in Legian.	Отель ZenRooms Legian Dewi Sri 2 с рестораном и бесплатным Wi-Fi расположен курортном районе Легиан.
Free Wi-Fi access is possible in communal areas and in some rooms.	В зонах общего пользования и в некоторых номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
The nearest airport is Linate Airport, 3 km from Wide Flat.	Расстояние до аэропорта Линате составляет 3 км.
Holiday home Peter Malersvej Blåvand II is located in Blåvand and it can accommodate up to twelve guests.	Дом для отпуска Peter Malersvej Blåvand II вместимостью до 12 человек расположен в местечке Блаванд.
Meeting rooms and function halls are available on site.	Гости могут пользоваться залом для проведения совещаний и банкетным залом.
Fukiya Unzen is a 2-minute walk from Unzen Jigoku Hell and a 10-minute drive from Unzen Ropeway Station.	Рекан Fukiya Unzen расположен в 2 минутах ходьбы от комплекса горячих сероводородных источников Unzen Jigoku Hell и в 10 минутах езды от станции канатной дороги Ундзэн.
Each includes a TV and a private bathroom with hairdryer and toiletries.	В числе удобств — телевизор, а также собственная ванная комната с феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
They overlook the surrounding countryside, with the sea in the distance.	Из окон открывается вид на загородную местность, а вдали видно море.
At Domum Hotel, guests will find a 24-hour front desk. Guests can also benefit from room service.	Гости отеля Domum могут воспользоваться круглосуточной стойкой регистрации и заказать услугу доставки еды и напитков в номер.
AMANO Home offers private parking on-site for an extra fee.	За дополнительную плату на территории комплекса апартаментов AMANO Home предоставляется частная парковка.
It is about 10 minutes' drive from Orosei.	До Оросеи около 10 минут езды на машине.
Set in a peaceful area and surrounded by nature, Apartments Simona offers self-catering apartments in Lopar.	Комплекс апартаментов Simona расположен на лоне природы в тихом районе города Лопар. Гостей приглашают остановиться в апартаментах с собственной кухней.
The private bathrooms come with a shower.	Собственные ванные комнаты оборудованы душем.
Omaha is 34 miles away.	Расстояние до Омахи составляет 54,7 км.
A range of books can be found in the Lange's lounge. Guests are welcome to borrow books during their stay.	В лаундже гостевого дома Lange собрана большая библиотека, гости могут брать книги в с собой в номер.
Beverages can be enjoyed at the bar.	В баре можно заказать различные напитки.
Alberta Cottage has a double bedroom and a bathroom with both a bath and a shower.	В распоряжении гостей коттеджа Alberta спальня с двуспальной кроватью и ванная комната с ванной и душем.
Moscow Apartments Kutuzovskiy Avenue offers pet-friendly accommodation in Moscow, 3.4 km from Luzhniki Stadium.	Апартаменты «Москва Кутузовский проспект», в которых возможно размещение с домашними животными, находятся в Москве, в 3,4 км от стадиона «Лужники».
Enjoying a seafront position and a private beach area, Apartments Iva is set 7 km from the Old Town of Kotor. Free Wi-Fi and air-conditioned accommodation are provided, aw well as free private parking.	Апартаменты Iva находятся на побережье в 7 км от Старого города Котор. К услугам гостей собственная зона пляжа, бесплатный WiFi, кондиционер и бесплатная собственная парковка.
Linen and towels are provided.	Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Ferry, Bus and Train Stations are 500 metres from the property.	До паромного, автобусного и железнодорожного вокзалов - 500 метров.
In addition guests can visit the various restaurants within walking range and taste the local gastronomy.	Многочисленные рестораны, где подают блюда местной кухни, расположены в нескольких минутах ходьбы.
The hotel is 4 km from Viveiro ́s Old Town.	Расстояние до Старого города Виверо составляет 4 км.
Free parking is available.	При апартаментах имеется бесплатная парковка.
Each features a flat-screen TV with satellite channels, a work desk, and panoramic views of the surrounding mountains.	Номера с панорамным видом на окружающие горы располагают рабочим столом, телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Free WiFi access is available, and a daily continental breakfast is served.	Предоставляется бесплатный WiFi и подается ежедневный континентальный завтрак.
Rooms also have a TV, radio, hairdryer and tea and coffee facilities.	Номера оборудованы телевизором, радио, феном и принадлежностями для чая/кофе.
Set in pretty gardens, it offers an outdoor pool, a terrace, scenic sea and countryside views and a free airport shuttle.	К услугам гостей открытый бассейн, терраса, живописные виды на море и загородную местность, а также бесплатный трансфер от/до аэропорта.
Breakfast is a buffet served until 11:00, including croissants, Italian cakes and cappuccino coffee.	Ежедневно до 11:00 для гостей накрывают завтрак «шведский стол» с круассанами, итальянскими пирожными и капучино.
Due Ponti Agriturismo is 30 km from Pontedera Train Station.	Агроусадьба Due Ponti находится в 30 км от железнодорожного вокзала города Понтедера.
The nearest airport is Burgas Airport, 43 km from Hotel Demira.	Расстояние от отеля Demira до аэропорта Бургаса составляет 43 км.
Occheuteal Beach is 900 metres from Dongdong Guesthouse 咚咚旅社, while Samudera Supermarket is 1.3 km from the property.	Пляж Очутел находится в 900 метрах от гостевого дома Dongdong 咚咚旅社, а до супермаркета Samudera — 1,3 км.
Located in Fortaleza, Beach Apartment Emílio Hinko offers an outdoor pool and a fitness centre.	Апартаменты Beach Emílio Hinko с открытым бассейном и фитнес-центром находятся в городе Форталеза.
Guests can start their day with a buffet breakfast.	По утрам для гостей сервируется завтрак «шведский стол».
L'Auberge Fleurie provides 3-star accommodation 10 km from Joly Park.	Трехзвездочный отель L'Auberge Fleurie находится в 10 км от парка Джоли.
Located in Paris, Bastille Suite is 300 metres from Bastille Opera House and 800 metres from Gare de Lyon Train Station.	Апартаменты Bastille Suite с собственной кухней расположены в Париже, в 300 метрах от оперного театра Бастилии и в 800 метрах от Лионского железнодородного вокзала.
Its garden is equipped with barbecue facilities.	Для гостей обустроен сад с принадлежностями для барбекю.
Featuring a shower, private bathroom also comes with a hairdryer and slippers.	Собственная ванная комната укомплектована душем, феном и тапочками.
At The Royal Pinnacle Hotel you will find a 24-hour front desk and a garden.	На территории отеля The Royal Pinnacle разбит сад и работает круглосуточная стойка регистрации.
The houses are well located for exploring the area’s numerous hiking routes and tours of Nerpio Cultural Park are offered.	Дома расположены в хорошем месте для путешествия по многочисленным пешеходным маршрутам района, а также для гостей предлагаются экскурсии в парк культуры Нерпио.
There is also a kitchen, equipped with an oven.	Кухня оборудована духовкой.
Angling, sailing and swimming can be enjoyed on the nearby rivers and lakes, with many walking and cycling trails also on offer.	Рыбной ловлей, парусным спортом и плаванием можно заниматься на близлежащих реках и озерах, где также пролегает множеств пешеходных и велосипедных трасс.
The guesthouse is just a few metres from the terminal for ferries from Barcelona, Mallorca and Valencia.	Пансион находится всего в нескольких метрах от паромного терминала. Паромы прибывают из Барселоны, Мальорки и Валенсии.
The apartment is 100 metres from Fountain Square.	До Площади фонтанов — 100 метров.
Air conditioned and en suite, rooms at the Antico Cerro B&B have rustic-style décor, a kitchenette and flat-screen satellite TV.	Номера в агроусадьбе «постель и завтрак» Antico Cerro оформлены в загородном стиле, оборудованы кондиционером и ванной комнатой, мини-кухней и телевизором с плоским экраном, транслирующим спутниковые каналы.
The homelike apartment is decorated with modern interiors and includes a flat-screen TV in the living room and a fully equipped kitchen.	В уютных апартаментах с современным интерьером есть гостиная с телевизором с плоским экраном и полностью оборудованная кухня.
Breakfast, half-board and full-board can be booked on site.	На месте можно заказать питание: завтраки, полупансион и полный пансион.
Enjoy jet-skiing, sailing, scuba-diving, and windsurfing, swim with dolphins, or take a glass-bottom boat trip to observe the sea life.	Насладитесь прогулкой на реактивных лыжах, парусным спортом, подводным плаванием и виндсерфингом, поплавайте с дельфинами или прокатитесь на лодке с прозрачным дном, наблюдая жизнь моря.
The Hospedería de Cuenca has a lunch and dinner service available upon request.	По запросу предоставляются обед и ужин.
Other services offered at the property include laundry and airport shuttle.	Помимо этого предоставляются услуги прачечной и трансфера от/до аэропорта.
All rooms are equipped with air conditioning and a TV.	Во всех номерах установлены кондиционер и телевизор.
Room service options are also available.	Осуществляется доставка еды и напитков в апартаменты.
Within less than 700 metres from Liechtenstein Apartments, guests can reach the Great Dohany Synagogue, the Hungarian National Museum, the State Opera House and the St. Stephen's Basilica.	Менее чем в 700 метрах от апартаментов Liechtenstein нахдятся такие достопримечательности, как Большая синагога на улице Дохань, Венгерский Национальный музей, Государственный оперный театр и базилика Святого Стефана.
Each room comes with a TV, a private bathroom and a fully-equipped kitchenette.	В каждом номере в распоряжении гостей телевизор, собственная ванная комната и полностью оборудованная мини-кухня.
Wind and Kite serving beaches are approximately a 15-minute drive away and a supermarket can be found within a short walk.	Пляжи для любителей кайт- и виндсерфинга расположены примерно в 15 минутах езды от отеля, а до ближайшего супермаркета можно дойти всего за несколько минут.
The rooms are fitted with a desk, some rooms come with a private bathroom with a shower, some with shared bathroom facilities.	В одних номерах гости могут пользоваться собственной ванной комнатой с душем, а в других - общей ванной комнатой. Из окон открывается вид на горы.
The classic-style rooms feature warm-toned décor.	Номера оформлены в классическом стиле, в теплых тонах.
Extra's include a washing machine with tumble dryer, garden furniture, a barbecue, a swing and a sandpit.	Кроме того, в распоряжении гостей стиральная машина с сушилкой, садовая мебель, принадлежности для барбекю, качели и песочница.
The property boasts views of the mountains.	Из окон открывается вид на горы.
Rooms are located both in the main building and in smaller structures around the vineyard, the pool and the garden.	Номера находятся в главном здании и в небольших зданиях вокруг виноградника, бассейна и сада.
Forest-park Marjan is located right next to Meje and guests can enjoy jogging, hiking or picnics in nature.	Лесопарк Марьян находится в непосредственной близости от апартаментов Meje. Здесь можно отправиться в пешую прогулку, заняться бегом трусцой или устроить пикник на природе.
A bus stopping 100 metres away links with Catania and Palermo.	В 100 метрах от отеля останавливается автобус, на котором можно добраться до городов Катания и Палермо.
Its en suite bathrooms come with shower facilities.	В собственной ванной комнате установлен душ.
There is also a beach taverna with snacks during the day.	В пляжной таверне можно заказывать закуски в течение дня.
With wooden floors, rooms are bright and airy.	В светлых и просторных комнатах постелен деревянный пол.
Residence Al Lago is just 100 metres from Lake Trasimeno and 250 metres from Castiglione del Lago's historic centre. The residence features a large garden with swimming pool.	Отель Residence Al Lago с большим садом с плавательным бассейном расположен всего в 100 метрах от Тразименского озера и в 250 метрах от исторического центра коммуны Кастильоне-дель-Лаго.
Residence Creux de l'ours bleu offers accommodation in Méribel. Table Verte is 200 metres from the property.	Комплекс Residence Creux de l'ours bleu расположен на курорте Мерибель, в 200 метрах от подъемника «Табль-Верт».
Boasting sea views, Saphli Restaurant offers a selection of Thai and European cuisines.	В ресторане виллы Saphli, откуда открывается вид на море, подают различные блюда тайской и европейской кухни.
Situated a 5-minute walk from the town centre and the main railway station, this traditional hotel in Bad Harzburg invites you to explore the wonderful countryside of the Harz Mountains.	Этот традиционный отель расположен в Бад-Гарцбурге, в 5 минутах ходьбы от центра города и железнодорожного вокзала и поблизости от Гарцских гор. Гости по достоинству оценят живописную природу в окрестностях.
Free WiFi is provided throughout the property.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Larnaca is 7 km from The Andreas Apartment, while Nicosia is 36 km from the property.	Расстояние от апартаментов The Andreas до города Ларнака составляет 7 км, до города Никосия — 36 км.
Breakfast is served in the glass-roofed conservatory.	В зимнем саду со стеклянной крышей подают завтрак.
Metz inside is a self-catering accommodation located in Metz, just a 10-minute walk from Metz Train Station.	Апартаменты c собственной кухней находятся в городе Мец, всего в 10 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала.
Naples International Airport is 44 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 44 км.
Free Wi-Fi and private parking are available.	Предоставляются бесплатный WiFi и частная парковка.
All are available at an added fee.	Эти услуги предоставляются за дополнительную плату.
There is also a double bed in the living room.	Помимо этого, в гостиной также имеется двуспальная кровать.
Vigo Airport is 56 km away.	Расстояние до аэропорта Виго составляет 56 км.
A hairdryer can be requested.	Фен предоставляется по запросу.
Hungarian and international dishes are served at the restaurant.	В ресторане отеля подают блюда венгерской и интернациональной кухни.
Sommerland Sjælland is a 30-minute drive from Hotel Den Gyldnehane.	Парк аттракционов Sommerland Sjælland находится в 30 минутах езды от отеля Den Gyldnehane.
Shared bathroom facilities are located in the hallway.	Общие ванные комнаты расположены в коридоре.
Los Villares Park is just 15 minutes’ drive from the property.	До парка Лос-Вильярес можно доехать всего за 15 минут.
Located just off I-65 and 4 miles from downtown Franklin, this Holiday Inn Express features a spacious indoor pool.	Отель Holiday Inn Express расположен на съезде с автомагистрали I-65 и в 6 км от центра города Франклин. К услугам гостей просторный крытый бассейн.
The nearest airport is Batumi International Airport, 27 km from Mini Hotel on Guramishvili 22.	Расстояние от мини-гостиницы «На Гурамишвили 22» до международного аэропорта Батуми составляет 27 км.
A ski storage room and carport parking are available at the Müller Appartement.	Гости апартаментов Müller могут пользоваться помещением для хранения лыж и крытой парковкой.
Rooms at the Conde Güell come with a fan and heating. They include a TV, and guests can use the communal microwave.	В номерах гостевого дома Conde Güell к вашим услугам вентилятор, отопление и телевизор. Гости могут пользоваться общей микроволновой печью.
The property offers free parking.	Для гостей, прибывших на автомобиле, на территории дома предоставляется бесплатная парковка.
On request, fresh bread rolls can be delivered in the morning.	По запросу возможна доставка свежих булочек в апартаменты по утрам.
Featuring a shower, private bathrooms also come with complimentary towels.	В собственной ванной комнате есть душ и бесплатные полотенца.
Goleniów Airport is 78 km from the property.	Аэропорт Щецин-Голенюв находится в 78 км.
There is an à la carte restaurant, buffet breakfast and 24-hour room service.	Гости могут посетить ресторан с обслуживанием по меню и воспользоваться круглосуточной услугой доставки еды и напитков в номер. По утрам в отеле сервируют завтрак «шведский стол».
Estação das Docas is 3.2 km away.	Отель Estação Das Docas находится в 3,2 км от отеля.
Each bungalow has an en suite bathroom and feature a Lanna-style decor and wood furnishings.	Все бунгало оформлены в стиле Ланна и располагают ванной комнатой и деревянной мебелью.
The guest house also offers bike hire.	В гостевом доме можно арендовать велосипед.
Each apartment is individually themed on a famous Dutch artist, ranging from masters such as Rembrandt and Vermeer, to the modern Appel and Brood.	Апартаменты индивидуально оформлены знаменитыми голландскими художниками: от таких мастеров как Рембрандт и Вермеер до современых Аппеля и Бруда.
CeBIT is 1.4 km from Private Apartment Karlsruher Strasse (6018), while Expo Plaza Hannover is 1.9 km from the property.	Выставочный центр CeBIT находится в 1,4 км от апартаментов Private Apartment Karlsruher Strasse (6018), а центр «Экспо-Плаза-Ганновер» — в 1,9 км.
Free WiFi is available throughout and there is free on-site parking.	На территории работает бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная парковка.
Guests can relax on the furnished terrace or in the back yard with barbecue facilities.	Также к услугам гостей меблированная терраса и задний двор с принадлежностями для барбекю.
Towels and bed linen are available.	Гостям предоставляют полотенца и постельное белье.
The hotel also offers car hire.	В отеле можно взять напрокат автомобиль.
Madgaon Junction Railway Station is 13 km from the property.	Железнодорожный вокзал Мадгаон-Джанкшен находится в 13 км.
St. Peter Lighthouse is 1.8 km away.	До маяка Святого Петра — 1,8 км.
Breakfast is offered daily in the dining area or in the guests’ rooms.	Каждый день завтрак подают в обеденной зоне или в номер.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including hiking.	На территории и в окрестностях можно заняться различными видами активного отдыха, в частности пешим туризмом.
The house has free WiFi and comes with a full kitchen, seating area and a furnished terrace overlooking the gardens.	В числе удобств - бесплатный Wi-Fi, полностью оборудованная кухня, гостиный уголок и меблированная терраса с видом на сад.
Zermatt Pension also includes a terrace.	В гостевом доме Zermatt есть терраса.
The rooms offer basic décor, a table with chairs and a private bathroom including a shower with hot water.	Номера оформлены в лаконичном стиле. В числе удобств — стол со стульями и собственная ванная комната с душем и горячим водоснабжением.
Holiday Inn Express Rocklin - Galleria Area provides a continental breakfast and a free newspaper every day.	В отеле Holiday Inn Express Rocklin — Galleria Area ежедневно сервируется континентальный завтрак. Кроме того, гостям предоставляется бесплатная газета.
Towels, slippers and linen are provided.	Полотенца, тапочки и постельное белье включены в стоимость проживания.
An oven and a microwave can be found in the kitchen.	Кухня укомплектована духовкой и микроволновой печью.
The private bathrooms are complete with a hairdryer and bidet.	В собственной ванной комнате установлено биде и предоставляется фен.
Guangzhou Baiyun International Airport is 90 minutes' car journey away.	Поездка до международного аэропорта Гуанчжоу Байюнь занимает 90 минут.
Gdansk Lech Walesa Airport is located 18 km away.	До аэропорта Гданьска имени Леха Валенсы 18 км.
Situated in Otopeni, 200 metres from the Amethyst Medical Center and 12 km from Bucharest, Vicky Rooms boasts air-conditioned rooms with free WiFi.	Номера с проживанием в семье Vicky располагаются в городе Отопень, в 200 метрах от медицинского центра «Аметист» и в 12 км от Бухареста. Гостям предлагается размещение в номерах с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
The bathroom is complete and comes with bathrobe, slippers and free toiletries.	В полностью оборудованной ванной комнате предоставляются халат, тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Only 400 metres from the Main Square, Hostal Huaynapata offers rooms with free Wi-Fi and cable TV in Cusco.	В гостевом доме Huaynapata, расположенном в Куско, всего в 400 метрах от центральной площади, предоставляются номера, в которых проведено кабельное телевидение и бесплатный Wi-Fi.
The James Madison University is 3 miles from the hotel.	Дорога от отеля до Университета Джеймса Мэдисона составляет 4,8 км.
It features an outdoor sea-water swimming pool, free Wi-Fi, and a Ligurian restaurant.	В отеле имеется открытый бассейн с морской водой, работает бесплатный Wi-Fi и ресторан лигурийской кухни.
Other services offered (at an additional cost) include beach service, boat rentals, and diving lessons.	Другие услуги (за дополнительную плату) включают пляжный сервис, прокат лодок, а также уроки дайвинга.
You can enjoy garden view.	Из окна открывается вид на сад.
Guests can enjoy free WiFi access.	Также доступен бесплатный Wi-Fi.
Each room is also furnished with a work desk and coffee maker.	В каждом номере имеется рабочий стол и кофеварка.
Songtsam Lodges is 90 km from Diqing Bus Station.	Отель Songtsam Lodges находится в 90 км от автобусного вокзала Дечена.
Camilo Daza International Airport is 20 minutes’ drive from the hotel.	Отель находится в 20 минутах езды от международного аэропорта имени Камильо Даса.
Stralsund Train Station is only 100 metres from Villa am Jungfernstieg.	Всего в 100 метрах находится железнодорожный вокзал Штральзунда.
On the edge of Loch Lomond and a 30-minute drive from Glasgow and its airport, this 4-star guest house has hearty Scottish breakfasts and free Wi-Fi.	Этот четырехзвездочный гостевой дом расположен у озера Лох-Ломонд, в 30 минутах езды от города Глазго и его аэропорта. К услугам гостей обильный шотландский завтрак, а также бесплатный Wi-Fi.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings including swimming, stand-up paddle boarding, kayaking and walks on the beach.	Поблизости от гостевого дома, а также на его территории, гости смогут заняться различными видами активного отдыха, включая плавание, SUP-серфинг, каякинг и прогулки по пляжу.
Son Sant Joan Airport is located 17 km from the property.	Расстояние до аэропорта Сон-Сан-Жоан составляет 17 км.
We Believe Hostel is 200 metre from Krung Thon Bridge Pier.	В 200 метрах от хостела We Believe находится пирс моста Кранг Тон.
Rich buffet breakfasts are provided at the FFFZ Hotel.	Гостям отеля FFFZ подают сытный завтрак «шведский стол».
Lunch and dinner are served at the in-house à la carte restaurant.	В ресторане сервируют обед и ужин по меню.
The Sporthotel's restaurant serves typical Alpine specialities and Italian cuisine.	Ресторан отеля Sporthotel предлагает традиционные блюда альпийской и итальянской кухни.
All rooms at the Weingut Gutsschänke Rademacher feature satellite TV, and some also include a terrace with great countryside views.	Все номера гостевого дома Weingut Gutsschänke Rademacher располагают спутниковым телевидением. В некоторых из них также имеется терраса с великолепным видом на загородную местность.
This property is housed in a building of over 400 years old and free Wi-Fi access is available.	Гостевой дом расположен в здании с более чем 400-летней историей. К услугам гостей бесплатный WiFi.
A Bit of Heaven has free private parking and is 3 km from the centre of town.	В гостевом доме A Bit of Heaven, находящемся в 3 км от центра города, предоставляется бесплатная парковка.
Ironing facilities are available upon request.	По запросу гостям предоставляются гладильные принадлежности.
The nearest airport is Marco Polo Airport, 27 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта Венеции имени Марко Поло составляет 27 км.
A restaurant can be reached within a 3-minute walk and several bars are 500 metres away.	До ресторана можно дойти за 3 минуты, а несколько баров находятся в 500 метрах от комплекса.
There is a 24-hour front desk at the property.	В числе прочих удобств — круглосуточная стойка регистрации.
There is also an on-site mini-market and a bar with a DJ.	Кроме этого, на территории хостела работают мини-маркет и бар с ди-джеем.
Guests can have their breakfast served at their own studio or apartment, or at the communal terrace.	Гости могут позавтракать в собственной студии или апартаментах, либо на общей террасе.
The historic temples, Wat Chedi Luang and Wat Chiang Man are a 10-minute walk.	До исторических храмов Ват Чеди Луанг и Ват Чианг Ман можно дойти за 10 минут.
Restaurant Pöllöwaari is a member of the Chaîne des Rôtisseurs international gastronomic society and serves seasonal dishes based on fresh ingredients.	Ресторан отеля, Pöllöwaari, является членом Гильдии международного гастрономического общества. В меню представлены сезонные блюда, приготовленные из свежих ингредиентов.
Marina Sol’s 24-hour front desk can arrange car hire and airport transfers on request.	По запросу на круглосуточной стойке регистрации гостям апартаментов Marina Sol предлагаются услуги проката автомобилей и трансфера от/до аэропорта.
A sweet buffet breakfast is included.	Сладкий завтрак «шведский стол» включен в стоимость проживания.
It features an on-site restaurant and the Baltimore Convention Center is within walking distance.	В отеле работает собственный ресторан, а до конгресс-центра Балтимора можно будет прогуляться пешком.
The nearest airport is Falcone-Borsellino Airport, 97.5 km from Rustico Uzzo.	Расстояние от виллы Rustico Uzzo до аэропорта Фальконе-Борселлино составляет 97,5 км.
The guest house also offers car hire.	Желающие могут взять напрокат автомобиль.
A buffet breakfast is served.	Для гостей сервируют завтрак «шведский стол».
Wi-Fi is free.	Предлагается бесплатный Wi-Fi.
The nearest airport is Nizhny Novgorod International Airport, 16 km from YES! hostel.	Расстояние до международного аэропорта Нижнего Новгорода составляет 16 км.
This hotel is about 10 minutes’ drive from Old Waverly Golf Course, and about 20 minutes’ drive from Waverly Mansion.	Этот отель находится примерно в 10 минутах езды от поля для гольфа Олд-Уэверли и в 20 минутах езды от особняка Уэверли.
The self-catered apartments feature a modernly furnished living room with a flat-screen TV with cable channels. A seating area with a sofa is provided.	В апартаментах есть оформленная в современном стиле гостиная с телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, а также зона отдыха с диваном.
Featuring air conditioning, Valencia Luxury Plaza de la Reina offers accommodation in Valencia. Barrio del Carmen is 200 metres from the property.	Апартаменты Valencia Luxury Plaza de la Reina расположены в Валенсии, в 200 м от района Баррио-дель-Кармен. К услугам гостей кондиционер.
The nearest coast tram stop is 700 metres from Westhoek Apartment and offers direct links to towns and attractions along the Belgian coast.	В 700 метрах от комплекса Westhoek находится остановка берегового трамвая, на котором можно без пересадок доехать до различных городов и достопримечательностей на бельгийском побережье.
Avra studios and apartments are simply furnished and air conditioned each with a private balcony.	Апартаменты и номера-студио Avra оформлены в строгом стиле. Все они оснащены кондиционерами и собственными балконами.
Featuring BBQ facilities and free bike rentals, La Spiaggetta offers bright apartments in Sant'Antioco.	К услугам гостей комплекса La Spiaggetta принадлежности для барбекю, прокат велосипедов и светлые апартаменты в городе Сант'Антиоко.
The surrounding area of Chalosse offers many sightseeing acitivities and long walks.	В окрестностях реки Шалос можно посетить множество достопримечательностей и совершать длительные прогулки.
Various music events take place in BO KA Pubi and guests can also relax with a drink there.	В отеле BO KA Pubi вы можете посетить различные музыкальные мероприятия и заказать напиток.
The hotel is also a convenient base from which to travel to Machu Picchu.	Отель также является удобной отправной точкой для посещения Мачу-Пикчу.
The holiday home is composed of 2 bedrooms and 1 bathroom, fitted with a bath or shower, a bidet and a shower.	Дом для отпуска состоит из 2 спален и 1 ванной комнаты с душем, биде и ванной или еще одним душем.
Other facilities offered at the property include a tour desk.	В отеле работает экскурсионное бюро.
Various shops, bars and restaurants, as well as the Royal St Kitts Golf Course, are within a 5-minute drive of the property.	В 5 минутах езды находятся различные магазины, бары и рестораны, а также гольф-поле Royal St Kitts.
Enjoy a cup of coffee or tea from your balcony or patio.	Гости могут выпить чашечку чая или кофе на балконе или в патио.
Guests of Noelia can enjoy a delicious breakfast and relax at the hotel’s terrace.	Гостям отеля Noelia предлагается вкусный завтрак "шведский стол", который можно провести на террасе отеля.
Free private parking spaces are available.	Гости могут воспользоваться бесплатной частной парковкой.
Featuring a seasonal outdoor pool, this hotel is 15 minutes’ drive from Lake Powell.	Этот отель располагает сезонным открытым бассейном и находится в 15 минутах езды от озера Пауэлл.
Le Deltaplane’s restaurant serves regional cuisine with fish and seafood specialities, and guests can order mussels .	В ресторане отеля подают блюда местной кухни из рыбы и морепродуктов, также гости могут заказать мидии.
Muses Villas provides free private parking on site.	На территории отеля Muses Villas предлагается собственная бесплатная парковка.
Larnaca International Airport is at a distance of 23 km.	Расстояние до международного аэропорта Ларнаки составляет 23 км.
Further facilities on site include ski, bike and luggage storage.	Среди прочих услуг - камера для хранения лыж, велосипедов и багажа.
Free on-site parking is available.	На территории апартаментов предусмотрена бесплатная парковка.
Las Nazarenas Church is 5 km away.	Монастырь Лас-Назаренас находится в 5 км.
The apartments were renovated in 2015 and additionally include a kitchen.	Апартаменты были отремонтированы в 2015 году и дополнительно включают в себя кухню.
The hotel offers air-conditioned rooms with free Wi-Fi.	К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатный WiFi.
Hotel Rain Rock’s Sky Restaurant serves a variety of Chinese, Cambodian and Western dishes daily.	В ресторане отеля Rain Rock, открытом каждый день, подают разнообразные блюда китайской, камбоджийской и западной кухонь.
It is situated only minutes from the town of Hermanus.	Он расположен всего в нескольких минутах от города Германус.
This property offers non-smoking rooms with a flat-screen TV and free WiFi.	К услугам гостей номера и апартаменты для некурящих с бесплатным Wi-Fi, оборудованные телевизором с плоским экраном.
The Galluswarte S-Bahn (city rail) station is a 3-minute walk away from the Hotel Attaché, providing a fast and easy link to all of Frankfurt’s top sights.	Станция Galluswarte городской скоростной железной дороги (S-Bahn) расположена в 3 минутах ходьбы от отеля Attaché и обеспечивает быстрый и простой доступ ко всем знаменитым достопримечательностям Франкфурта.
The beaches of Pozzallo are a 15-minute drive from this holiday home.	Поездка на автомобиле до пляжей Поццалло занимает 15 минут.
Located in Ulcinj's Old Town, Hotel Kulla e Balshajve offers air-conditioned apartments with views of the sea.	В апарт-отеле Kulla e Balshajve, расположенном в Старом городе Улциня, к услугам гостей апартаменты с кондиционером и видом на море.
The rooms and apartments of Lavender feature a modern interior.	Номера и апартаменты Lavender Home оформлены в современном стиле.
Leonidion Village is 32 km from the property.	Расстояние до поселка Леонидион составляет 32 км.
Ideally located in the centre of the Old Town, this hotel is a very convenient location from which to explore the many attractions of the region.	Этот отель, удобно расположенный в самом центре Старого города, станет прекрасной отправной точкой для знакомства с многочисленными достопримечательностями региона.
All air-conditioned rooms include cable TV, a DVD player and a work desk with Wi-Fi internet access.	В каждом номере есть кондиционер, кабельное телевидением, DVD-плеер и рабочий стол с Wi-Fi.
Located just few steps away from cafes and a shopping area, Hotel Royal is also a good starting point for trips to UNESCO-listed Studenica Monastery, which is 29 km away.	От отеля Royal всего несколько шагов до различных кафе и торгового района. Монастырь Студеница, внесенный в список ЮНЕСКО, находится в 29 км от отеля.
Hostal Cal Mestre is a rustic guest house located within the natural setting of Vilallonga de Ter, Girona.	Загородный гостевой дом Cal Mestre расположился в окружении природы в поселке Вилальонга-де-Тер в провинции Жирона.
Situated in north Swansea, Premier Inn Swansea North is 8 miles from Swansea Airport and 2 miles from Swansea Football Club.	Отель Premier Inn Swansea North расположен в северной части города Суонси, в 12,8 км от аэропорта Суонси и в 3,2 км от стадиона футбольного клуба "Суонси Сити".
Children can use a playground.	Детей приглашают поиграть на детской площадке.
The ferry port and the main bus and train stations are 1.2 km away.	Паромный порт, а также основной автобусный и железнодорожный вокзалы расположены в 1,2 км.
Ljubljana Airport can be reached in 140 km.	Аэропорт Любляны расположен в 140 км.
Featuring a private balcony, the living and sleeping area comes with a flat-screen TV and double bed.	В апартаментах с отдельным балконом есть гостиная и спальня зона с двуспальной кроватью. Можно посмотреть телевизор с плоским экраном.
Porto Lignano is 5 km away.	Расстояние до Порто-Линьяно составляет 5 км.
A balcony or patio are featured in certain rooms.	В распоряжении гостей ряда номеров балкон или патио.
Each room is fitted with a private bathroom. Extras include slippers, free toiletries and a hair dryer.	В собственной ванной комнате предоставляются тапочки, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Situated in Weifang, 800 metres from Weifang People's Park, Weifang Fuhong Business Hotel features free WiFi access and free private parking.	Бизнес-отель Weifang Fuhong, в котором работает бесплатный Wi-Fi и предлагается бесплатная частная парковка, расположен в городе Вэйфан, в 800 метрах от Народного парка Вэйфана.
Bungalows also have a private bathroom.	Кроме того, в вашем распоряжении собственная ванная комната.
Featuring free WiFi access and a magnificent garden with fruit trees, Casa Jardin offers accommodations in Arequipa.	Гостевой дом Casa Jardin с бесплатным WiFi находится в городе Арекипа. На территории разбит великолепный сад с фруктовыми деревьями.
Featuring a shower, private bathrooms also come with a hairdryer.	Кроме того, апартаменты располагают собственной ванной комнатой с феном.
Featuring a modern and elegant décor, each room here will provide you with flat-screen satellite TV, electric kettle, air conditioning and a minibar.	В каждом современном, стильно оформленном номере есть телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, электрический чайник, кондиционер и мини-бар.
The house offers a large garden including garden furniture.	На территории разбит большой сад с садовой мебелью.
The private bathroom has a bathtub and a shower.	собственная ванная комната с ванной и душем.
The rooms offer garden views and are equipped with tea and coffee facilities.	Все номера оснащены принадлежностями для чая/кофе. Из окон открывается вид на сад.
The hotel is 14 km from the famous Juhu beach.	Отель находится в 14 км от знаменитого пляжа Джуху.
All of the spacious, air conditioned rooms at Red Lion Hotel Pocatello include a cable TV.	Просторные номера отеля Red Lion Pocatello оснащены кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Some units feature a terrace and/or balcony.	В некоторых апартаментах есть терраса и/или балкон.
Liberty Avenue is 1.4 km from Your Home in Palacio Santa Catarina, while Amoreiras is 1.7 km away.	Апартаменты Your Home in Palacio Santa Catarina находятся в 1,4 км от проспекта Свободы и в 1,7 км от торгового центра Amoreiras.
Each apartment is bright and spacious, and most have a balcony with sea views.	Просторные апартаменты хорошо освещены. В балкона открывается вид на море.
Situated in the Stari Grad district in Belgrade, 500 metres from Trg Republike Belgrade, Bicycle Belgrade Hostel boasts air-conditioned rooms with free WiFi throughout the property. Private parking is available on site.	Хостел Bicycle Belgrade находится в белградском районе Стари-Град, в 500 метрах от площади Республики. К услугам гостей номера с кондиционером, бесплатный Wi-Fi во всех зонах и частная парковка на территории.
Free Wi-Fi is available.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
A buffet breakfast is prepared every morning at Le Petit Coq aux Champs and you can enjoy a drink from the bar.	Каждое утро в отеле Le Petit Coq aux Champs подают завтрак шведский стол, а напитки можно заказать в баре.
Wi-Fi is free in public areas.	В зонах общественного пользования работает бесплатный WiFi.
A variety dining options and shops can be found in the big Afimall Shopping Centre a 5-minute walk from ApartLux Krasnogvardeysky.	В 5 минутах ходьбы от апартаментов «АпартЛюкс на Красногвардейской» работает большой торговый центр «Афимолл» с разнообразными ресторанами и магазинами.
The nearest airport is Tivat Airport, 16 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта Тивата составляет 16 км.
Split Airport is at a distance of 25 km and a pick-up can be organised.	Расстояние до аэропорта Сплита составляет 25 км. Для гостей может быть организован трансфер из аэропорта.
Set 5 minutes’ drive from Calella and Llafranc Beaches in the Costa Brava, Hostal Plaja is located in Palafrugell.	Гостевой дом Plaja расположен в городке Палафружель на побережье Коста-Брава, в 5 минутах езды от пляжей Калелья и Льяфранк.
There is a balcony and an air-conditioned dining room.	Имеется балкон и обеденный зал с кондиционером.
The Ostseebad Train Station is 600 metres away, and the A20 motorway is 70 km from Appartementhaus Gutenberg.	Железнодорожный вокзал Остзебад расположен в 600 метрах. Расстояние от комплекса Gutenberg до автомагистрали A20 составляет 70 км.
Free Wi-Fi is featured in each room at Borthwnog, as well as a TV with Freeview and a DVD player. Tea/coffee making facilities are also provided.	В каждом номере имеется бесплатный WiFi, телевизор с каналами Freeview, DVD-плеер, а также принадлежности для чая/кофе.
The Elba’s thalassotherapy centre has a thermal circuit and a sauna, as well as cabins offering treatments using sea water and algae.	В центре талассотерапии курортного отеля Elba в распоряжении гостей бассейны с круговым потоком термальной воды, сауна, а также кабинки, где проводятся процедуры с использованием морской воды и водорослей.
Guests have easy access to the Mecca and Amman Malls, a 5-minute drive away from Grand Stay.	От отеля Grand Stay до торговых центров Мекка и Амман - 5 минут езды.
The Metropolitan Bus Station is 4 km away and Ramon Villeda International Airport is a 20-minute drive away.	Расстояние до городского автобусного вокзала составляет 4 км, а поездка до международного аэропорта имени Рамона Вильеды займет 20 минут.
Set in Zambujeira do Mar, 900 metres from Sudoeste TMN, Monte Soalheiro boasts an outdoor pool and views of the canal.	Отель типа «постель и завтрак» Monte Soalheiro расположен во фрегезии Замбужейра-ду-Мар, в 900 метрах от места проведения фестиваля Sudoeste TMN. К услугам гостей открытый бассейн. Из отеля открывается вид на канал.
Apartments at El Palmar are spacious and bright, and all have a large private terrace.	В просторных и светлых апартаментах комплекса El Palmar есть большая отдельная терраса.
This accommodation unit comprises a living room with a flat-screen cable TV and a kitchen with a dishwasher and a microwave.	Апартаменты состоят из гостиной с телевизором с плоским экраном и кабельными каналами и кухни с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Whangamata Beach House is situated in Whangamata, 46 km from Whitianga and 30 km from Thames.	Отель Whangamata Beach House расположен в Уангамате, в 46 км от Витианги и в 30 км от города Темс.
A Japanese breakfast set is served at the dining room for an extra cost.	За дополнительную плату в столовой подают японский завтрак.
There is a full kitchen with a dishwasher and a microwave.	В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Each well appointed apartment has a seating area and a flat-screen TV.	Все хорошо оборудованные апартаменты располагают гостиной зоной и телевизором с плоским экраном.
Indoor and outdoor swimming pools, lakes, kayaking and horse riding can be enjoyed in the surroundings.	В окрестностях можно искупаться в крытых и открытых бассейнах и озерах и покататься на каяках или верхом на лошадях.
Guests are welcome to relax in the Chiemgauhof’s spa area with sauna and solarium.	Гости могут расслабиться в спа-центре Chiemgauhof с сауной и солярием.
The kitchen comes equipped with a refrigerator, oven, stove, utensils and a small dining table.	Кухня снабжена холодильником, плитой, духовкой, необходимой посудой и небольшим обеденным столом.
Each offers a private furnished patio, along with cooking hobs and a coffee machine.	В каждом коттедже к услугам гостей собственное меблированное патио, плита и кофевмашина.
Every room at this guest house is air conditioned and has a TV with cable channels.	К услугам гостей номера с кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Free parking is available.	Предусмотрена бесплатная парковка.
Suvarnabhumi Airport is located 88 km from the property.	Расстояние до аэропорта Суварнабхуми составляет 88 км.
Arve apartment has modern furnishings with parquet flooring.	В современно оформленных апартаментах Arve постелен паркетный пол.
Located 6.7 km from Eden Island Marina, Armony Residence Holiday Apartment offers accommodation in Mahe.	Апартаменты Armony Residence Holiday расположены на острове Маэ, в 6,7 км от пристани Эден-Айленд.
The nearest airport is Bologna Guglielmo Marconi Airport, 79 km from the property.	Расстояние до аэропорта Болоньи имени Гульельмо Маркони составляет 79 км.
Appartamento Ambra is located in Ledro, 700 metres from Lake Ledro and a 20-minute drive from Riva del Garda and Lake Garda.	Апартаменты Ambra находятся в городе Ледро, в 700 метрах от озера Ледро и в 20 минутах езды от города Рива-дель-Гарда и озера Гарда.
You can practice in the fitness room or sample dishes from the gourmet-style restaurant.	Гости могут позаниматься в фитнес-центре и отведать изысканные блюда в ресторане.
Enjoying quiet, green surroundings, Design Hotel (D'Hotel) is a great base for exploring Russia's capital.	Окруженная зеленью гостиница «Дизайн Отель (Д'Отель)» отлично подходит для посещения столицы России.
Guests can use the shared kitchen.	Гости могут также пользоваться общей кухней.
The Obelisk is 1.2 km away.	Расстояние до Обелиска составляет 1,2 км.
There is free Wi-Fi on site, and all rooms have flat-screen TVs with digital channels and DVD players.	Здесь вас ожидают бесплатный Wi-Fi и номера с DVD-плеером и телевизором с плоским экраном, по которому можно посмотреть цифровые каналы.
Featuring a hot-water shower, private bathroom also comes with free toiletries.	В собственной ванной комнате установлен горячий душ и предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Breakfast, lunch and dinner are all served aboard the Safari Boat.	Для гостей ботеля Safari Boat накрывают завтрак, обед и ужин.
Restaurants of the hotel serves dishes from Turkish and international cuisines and you can enjoy your lunch or dinner with lake view in Yesilada Restaurant.	Рестораны отеля специализируются на блюдах турецкой и интернациональной кухни. В ресторане Yesilada вы сможете пообедать или поужинать, любуясь видом на озеро.
The resort also has Italian and seafood restaurants as well as 2 bars.	Также на территории курортного отеля работают 2 бара, ресторан итальянской кухни и ресторан, специализирующийся на блюдах из морепродуктов.
Phat Hoc Pagoda is 2 km from the property.	Расстояние до пагоды Пхат Хок составляет 2 км.
Each unit offers a fully equipped kitchen and free Wi-Fi.	Во всех номерах имеется полностью укомплектованная кухня и работает бесплатный Wi-Fi.
A front desk is at your service for 24 hours.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Visitors will enjoy outdoor recreation in the area, including fishing and hunting in the Big Hole Valley.	Для гостей организован отдых на свежем воздухе, в том числе рыбная ловля и охота в долине Биг Хол.
The kitchen is fitted with a microwave and a fridge.	В числе удобств кухня с микроволновой печью и холодильником.
Restaurants and a supermarket can be found within 200 metres from the B&B.	Расстояние от этого отеля типа «постель и завтрак» до нескольких ресторанов и супермаркета составляет 200 метров.
Nearby is the famous Château of Vaux-le-Vicomte, Disneyland Theme Park and numerous activities including bowling, ice skating and go-karting.	Недалеко от отеля находится знаменитый дворец Во-ле-Виконт, парк развлечений Диснейленд и различные развлекательные заведения, в том числе боулинг, каток и картинг.
Free WiFi access is available.	Предоставляется бесплатный WiFi.
Each air-conditioned room here will provide you with a TV, desk and a terrace. Private bathroom also comes with a shower.	Номера располагают кондиционером, телевизором, письменным столом, террасой и собственной ванной комнатой с душем.
Dalian Zhoushuizi International Airport is 1 km away.	Расстояние до международного аэропорта Далянь-Чжоушуйцзы составляет 1 км.
Market Rasen Racecourse is 4 minutes' by car.	Поездка на автомобиле до ипподрома Маркет-Рейзена займет 4 минуты.
Lhasa Tashitakge Hotel is a 3-minute walk from Jekhang Temple and a 40-minute drive from the Lhasa Airport.	Отель Lhasa Tashitakge находится в 3 минутах ходьбы от храма Джоканг и в 40 минутах езды от аэропорта Лхаса Гонггар.
Spacious parking is available and can accommodate boats, jet skis and snowmobiles.	Также обустроена просторная парковка, где можно оставить лодки, водные лыжи и снегоходы.
They all come with a TV, a desk and a refrigerator.	Все номера оборудованы телевизором, письменным столом и холодильником.
Enjoy a cup of coffee or tea from your terrace or balcony.	Гости могут воспользоваться принадлежностями для чая/кофе и отдохнуть на собственной террасе или балконе.
The property is located on the south-eastern part of Samos, 2 km from Pythagorio. The Monastery Of Panagia Spiliani is at 2 km away.	Комплекс находится в юго-восточной части острова Самос, в 2 км от центра Пифагореи и в 2 км от монастыря Панагия-Спилиани.
Featuring a shower, private bathroom also comes with a hairdryer and towels.	В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен и полотенца.
The 24-hour reception is available to help guests with any queries, and there is free parking on site.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации рады помочь гостям с любыми вопросами. На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
The bathroom comes with a shower.	В ванной комнате можно принять душ.
Coral Island is a 20-minute walk away.	До аттракциона «Коралловый остров» можно дойти за 20 минут.
Some rooms also have a seating area to relax in after a busy day.	В некоторых номерах представлена уютная гостиная зона.
In the area you will find shops , grocers, supermarkets , restaurants , bars , bus stop "Grassina 31 - 32" 1 km.	Неподалеку от апартаментов открыты различные магазины, в том числе продовольственные, рестораны и бары, а расстояние до автобусной остановки Grassina 31 - 32 составляет 1 км.
It offers cosy accommodation with wooden furnishings and homemade local food. Free Wi-Fi is accessible in all rooms.	Гостям предлагается попробовать домашние блюда местной кухни и остановиться в уютных номерах с деревянной мебелью и бесплатным WiFi.
At La-Perchade you will find a garden and a terrace.	В распоряжении жильцов отеля типа «постель и завтрак» La-Perchade сад и терраса.
The unit equipped with a kitchen with an oven and fridge.	В апартаментах есть кухня с духовкой и холодильником.
Aviemore Apartment is a 4-minute drive from Jindabyne town centre.	Апартаменты Aviemore находятся в 4 минутах езды от центра города Джиндабайна.
The local bus stop is about 200 metres away from the Ana Rooms.	Расстояние от комплекса Ana Rooms до автобусной остановки составляет примерно 200 метров.
The apartments also offer a kitchen with a dishwasher and a dining area.	В апартаментах также есть кухня с посудомоечной машиной и обеденной зоной.
It is a 10-minute drive from Underwater World and Pantai Cenang Beach.	Мотель находится в 10 минутах езды от аквариуме "Подводный мир" и пляжа Пантай-Сенанг.
Sarah Guest House is located in Chiang Mai.	Гостевой дом Sarah расположен в городе Чиангмай.
Gasthof Traube serves traditional dishes at the on-site restaurant, and a buffet-breakfast is available daily.	В ресторане гостевого дома Traube подаются традиционные блюда и ежедневный завтрак «шведский стол».
All rooms at the Best Western Leoso Hotel Ludwigshafen have cable TV and broadband as well as WiFi internet.	В числе удобств каждого номера отеля Best Western Leoso Ludwigshafen — кабельное телевидение, широкополосный доступ в Интернет и Wi-Fi.
Some rooms offer a panoramic terrace and Wi-Fi is free in public areas.	В некоторых номерах есть панорамная терраса. Wi-Fi предоставляется бесплатно в зонах общественного пользования.
Guests can also relax by the fireplace in the bar, which features live music once a month.	Гости также могут отдохнуть у камина в баре, где ежемесячно организуются живые выступления.
Novosibirsk Airport is 18.5 km from the hostel, and a shuttle service is provided on request.	Новосибирский аэропорт находится в 18,5 км от хостела. По запросу предоставляется трансфер.
The friendly staff at Ibis Budget Surabaya Airport can assist with luggage storage for free.	Доброжелательный персонал отеля Ibis Budget Surabaya Airport поможет бесплатно воспользоваться камерой хранения багажа.
Free private parking is provided on site and the A4 motorway is just a 10-minute drive away.	На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка, а в 10 минутах езды проходит автомагистраль А4.
The nearest airport is Penza Airport, 14 km from the property.	Аэропорт Пенза находится в 14 км от гостиницы.
The Brunswick has a vibrant cafe-bar, Brutti Ma Buoni, which stays open to 04:00 and is a popular city spot at weekends.	Отель Brunswick располагает оживленным кафе-баром Brutti Ма Buoni, который открыт до 04:00 и является популярным местом в городе в выходные дни.
Fan-cooled rooms come fitted with a comfortable sofa, satellite TV and safety deposit box.	Номера располагают вентиляторами, удобными диванами, спутниковым телевидением и сейфами.
Private parking is available on site.	На территории обустроена частная парковка.
Free WiFi access is available.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Private parking is possible on site.	На территории гостевого дома предоставляется частная парковка.
Only 500 metres away you can find a restaurant on the beach, which is accessible via a pedestrian path.	На пляже всего в 500 метрах от номера-студио работает ресторан, к которому можно пройди по пешеходной дорожке.
The nearest beach is just 50 metres away.	Расстояние до ближайшего пляжа составляет всего 50 метров.
There is a full kitchen, with a microwave and an oven, and private bathrooms with a spa bath or shower.	В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и духовкой, а также собственные ванные комнаты с гидромассажной ванной или душем.
Guest rooms of the Residencial Melba have a private bathroom and satellite TV.	В номерах отеля Residencial Melba есть ванная комната и спутниковое телевидение.
Grand Bazaar is 1 km from Stone Art Hotel, while Spice Bazaar is 1 km from the property.	Отель Stone Art расположен в 1 км от крытого рынка Гранд-базар и Египетского базара.
There is a desk, wardrobe and flat-screen TV. The private bathroom comes with a shower and free toiletries.	В номерах установлен стол, шкаф и телевизор с плоским экраном, а собственная ванная комната с душем укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The apartment can accommodate up to 6 persons and offers an open terrace.	Эти апартаменты с открытой террасой рассчитаны на размещение до 6 человек.
It is facilitated with a hot tub and a sauna.	К услугам гостей гидромассажная ванна и сауна.
The kitchenette is equipped with a microwave, an electric kettle and a refrigerator.	Мини-кухня укомплектована микроволновой печью, электрическим чайником и холодильником.
Free WiFi is available in all areas.	Доступен бесплатный Wi-Fi.
The property is located a 30-minute drive from Ragusa.	Апартаменты расположены в 30 минутах езды от городка Рагуза.
Lake Pichhola is 4.1 km from Singhi Villa Guest House, while City Palace of Udaipur is 5 km away.	В гостевом доме открыт прокат автомобилей и имеются удобства для водных видов спорта. Озеро Пичола находится в 4,1 км от гостевого дома Singhi Villa, а городской дворец в Удайпуре — в 5 км.
Guests receive the Allgäu Walser Card which offers many free services in the region and discounted entries to the nearby attractions.	Гости получают туристическую карту Allgäu Walser, владельцам которой предоставляется множество бесплатных услуг и скидок при посещении достопримечательностей района.
The Golfclub Föhrenwald Golf Course is a 10-minute drive away and within a 30-minute drive, Lake Neusiedl and the Semmering Ski Area can be reached.	За 10 минут можно доехать до гольф-поля Golfclub Föhrenwald, а поездка до озера Нойзидлер-Зе и горнолыжного района Земмеринг займет у вас 30 минут.
Sandwiches are available in the bar, and guests can enjoy afternoon tea in the leafy gardens or the cosy lounge.	Вы сможете заказать бутерброды в баре и выпить чашечку чая в тенистом саду или в уютном лаундже.
The accommodation features a balcony with a view of the communal garden and free Wi-Fi access is available.	С балкона открывается вид на общий сад. Гости могут пользоваться бесплатным WiFi.
It has spacious public areas with free Wi-Fi access.	К вашим услугам просторные зоны общественного пользования и бесплатный Wi-Fi.
Each accommodation features a flat-screen TV, air conditioning and a seating area.	Апартаменты располагают телевизором с плоским экраном, кондиционером и гостиной зоной.
Nearby activities include snorkelling and fishing.	В окрестностях гостевого дома можно заняться подводным плаванием и рыбалкой.
Boasting a rooftop swimming pool with a hot tub and a sun deck with panoramic views, Palermo Rentals has chic apartments with balconies in Buenos Aires.	В апарт-отеле Palermo Rentals к услугам гостей бассейн на крыше, гидромассажная ванна и терраса для загара с панорамным видом на Палермо. Гостям предоставляются шикарные апартаменты с балконами в Буэнос-Айресе.
Scenic Devonshire coastal towns, beaches and Dartmoor National Park are all within a 15-minute drive.	До прибрежных городков Девоншира, пляжей и национального парка Дартмур можно доехать за 15 минут.
Housed in a neoclassical building in Monastiraki area of Athens, NS Place offers elegant accommodation with a spacious, furnished terrace and free WiFi access.	Элегантные апартаменты NS Place находятся в неоклассическом здании в районе Афин Монастираки. Гости могут отдохнуть на просторной меблированной террасе и воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Set in the countryside, Agriturismo Due Torri is just 15 minutes' drive from Soverato on Calabria's Ionian coast.	Отель Agriturismo Due Torri находится в загородной местности, всего в 15 минутах езды от Соверато на Ионическом побережье Калабрии.
Free Wi-Fi is available in public areas of the B&B and free parking is also available.	В зонах общественного пользования доступен бесплатный WiFi. Предоставляется бесплатная парковка.
The Sailport Apartments are located just 100 metres from Mooloolaba's Surf Club and safe patrolled beach.	Всего в 100 метрах от комплекса апартаментов Sailport расположен серфинг-клуб Мулулабы и безопасный патрулируемый пляж.
The Kimpton Hotel Wilshire offers The Roof on Wilshire Restaurant, serving California-French cuisine for lunch and dinner.	В ресторане The Roof on Wilshire, открытом на крыше отеля The Kimpton Wilshire, подают блюда калифорнийско-французской кухни на обед и ужин.
The room balconies offer great views.	С балконов номеров открывается великолепный вид.
A hot tub and a furnished patio are available in this self-contained accommodation.	К услугам гостей апартаменты с гидромассажной ванной, меблированным патио и собственной кухней.
The villa is 3.2 km from Beach Republic Club, 6.6 km from Chaweng Viewpoint and 10 km from Chaweng Walking Street.	Комплекс вилл находится в 3,2 км от клуба Beach Republic, в 6,6 км от смотровой площадки Чавенг и в 10 км от пешеходной улицы Чавенг.
There is also a spacious yoga deck.	Также здесь имеется просторная терраса для занятий йогой.
They all include a coffee machine, and some also have a dishwasher and a microwave.	Кроме того, в каждых апартаментах имеется кофемашина, а в некоторых из них - посудомоечная машина и микроволновая печь.
A 24-hour reception is available at Fountain Motel Santa Maria.	Стойка регистрации мотеля Fountain Santa Maria работает круглосуточно.
Locanda Cugnanello features free WiFi throughout the property.	На всей территории виллы Locanda Cugnanello доступен бесплатный Wi-Fi.
They also offer a private bathroom, electric blankets and a dining table.	Также в вашем распоряжении собственная ванная комната, электрические одеяла и обеденный стол.
A terrace or balcony are featured in certain rooms.	В некоторых номерах имеется терраса или балкон.
Towels and bed linen are featured in this apartment.	Предоставляются полотенца и постельное белье.
At Elizabeth House you will find barbecue facilities.	Среди прочих удобств дома для отпуска Elizabeth House - принадлежности для барбекю.
An oven, microwave and dishwasher are provided in the kitchen. There is also a terrace and a garden with children's playground.	В распоряжении гостей кухня с духовкой, микроволновой печью и посудомоечной машиной, а также терраса и сад, в котором есть детская площадка.
La Moneda metro station and La Moneda government house are both 150 metres from the property.	Расстояние до станции метро La Moneda и до Дома правительства Ла-Монеда составляет 150 метров.
Nearby activities include swimming and snorkelling.	Поблизости можно заняться такими видами активного отдыха, как плавание и сноркелинг.
Each apartment comprises a kitchenette with a dining table, a living area with a sofa bed, and at least 1 bathroom with a shower.	Каждые апартаменты располагают мини-кухней с обеденным столом, гостиной зоной с диваном-кроватью и не менее чем 1 ванной комнатой с душем.
Free-to-use BBQ facilities are also provided.	Также предоставляются бесплатные принадлежности для барбекю.
An individual gas barbecue can be rented on site.	Помимо этого, гости могут арендовать газовый гриль.
This home has 4 bedrooms and 1 mezzanine and can accommodate up to 10 people.	В это доме для отпуска, рассчитанном на 10 человек, к услугам гостей 4 спальни и 1 мезонин.
It is close to the Cathedral, as well as various restaurants and shops.	Отель находится недалеко от собора, различных ресторанов и магазинов.
Oz Ulutas Apart Evleri has a restaurant and a café on site serving fast food.	На территории Oz Ulutas Apart Evleri работает ресторан и кафе, где подаются блюда быстрого приготовления.
The wooden-furnishing cottages offer a fireplace, seating area, satellite TV and a terrace with garden views.	Все коттеджи обставлены деревянной мебелью. В числе прочих удобств — камин, гостиный уголок, спутниковое телевидение и терраса с видом на сад.
Guests will enjoy a sweet breakfast every morning.	Каждое утро сервируется сладкий завтрак.
Casa di Verga is 200 metres from I Mori Maison De Charme, while Ursino Castle is 300 metres away.	Расстояние от отеля типа «постель и завтрак» I Mori Maison De Charme до дома-музея Джованни Верга составляет 200 метров, а до замка Урсино — 300 метров.
Free table tennis facilities are featured on the premises.	В здании можно бесплатно поиграть в настольный теннис.
Free public parking is possible near the property.	Поблизости предоставляется бесплатная общественная парковка.
Each apartment offers a satellite TV, air conditioning and a fully equipped kitchenette. The private bathroom is complete with a hairdryer.	Во всех апартаментах установлен кондиционер. В вашем распоряжении спутниковое телевидение, полностью оборудованная мини-кухня и собственная ванная комната с феном.
Castelo Hotel rooms include a flat-screen TV equipped with cable.	Гостям отеля Castelo предлагается размещение в номерах с телевизором с плоским экраном, по которому можно посмотреть программы кабельного телевидения.
Scholitzer Lake is a 3-minute drive from the property.	Озеро Шолитцер находится в 3 минутах езды.
The health club includes fitness equipment including cardiovascular equipment and an extensive range of free weights.	Гости смогут позаниматься в оздоровительном клубе, где в их распоряжении тренажеры для сердечно-сосудистой системы и оборудование для силовых тренировок.
Guests will have plenty of space for barbecues and for practising archery.	На территории имеется достаточно места для барбекю и стрельбы из лука.
The kitchen is fitted with an oven, a microwave and a refrigerator, as well as a coffee machine.	В апартаментах обустроена кухня с кофемашиной, микроволновой печью, духовкой и холодильником.
The accommodation will provide you with a a living room including TV and satellite channels.The kitchen is equipped with a dishwasher and a microwave.	К вашим услугам гостиная, оснащенная телевизором со спутниковыми каналами. Кухня оснащена посудомоечной машиной и микроволновой печью.
This steam boat from 1927 is docked on Lake Saimaa, about 1 km from Olavinlinna Castle.	Этот пароход с 1927 года пришвартован на берегу озера Сайма, в 1 км от крепости Олавинлинна.
The 24-hour front desk can arrange luggage storage and shuttle services for an extra fee.	На круглосуточной стойке регистрации за дополнительную плату предоставляются услуги камеры хранения багажа и трансфера.
Guests can start the day with a breakfast buffet.	Каждое утро гостям подают завтрак «шведский стол».
Light meals and refreshing beverages are served at the property’s snack bar, where guests may relax whilst watching the sea views.	Гости могут заказать легкие блюда и прохладительные напитки в снэк-баре комплекса, любуясь видом на море.
Bakuriani Train Station is 5 minutes’ drive from Hotel Villa Palace, and Tbilisi is 180 km away.	Железнодорожный вокзал Бакуриани находится в 5 минутах езды от отеля Villa Palace, а расстояние до Тбилиси составляет 180 км.
At El Palacio del Corregidor you will find a shared lounge, a tour desk and luggage storage.	В гостевом доме El Palacio del Corregidor для гостей открыты общий лаундж, экскурсионное бюро и камера хранения багажа.
All apartments include free Wi-Fi.	Во всех апартаментах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Guests can enjoy a daily continental breakfast served in the lobby.	Каждое утро в вестибюле отеля сервируют континентальный завтрак.
The town’s centre is within 500 metres.	Центр города находится в 500 метрах.
Jurmala City Museum and Former E. Rācene's Swimming Centre are 3.6 km from Pine Tree Cottage, while many stores and restaurants are located only 500 metres away.	Юрмальский городской музей и бывшая купальня Э. Рацене находятся в 3,6 км от виллы Pine Tree Cottage, а до множества магазинов и ресторанов — всего 500 метров.
Hiking can be enjoyed in the surroundings.	Также гости могут отправиться на прогулку по городу.
Guests can enjoy a drink or coffee from the bar and relax at the warmly decorated lounge area with its leather armchairs and marble top tables.The garden features BBQ facilities.	Гости могут заказать напитки в баре и отдохнуть в лаундже, выдержанном в теплых тонах, с кожаными креслами и красивыми мраморными столами. В саду можно пользоваться принадлежностями для барбекю.
Guests can enjoy the mild climate during a BBQ night or enjoy the sun on the pension’s terrace.	В условиях умеренного климата гости могут приготовить барбекю вечером или позагорать на террасе гостевого дома.
Biserujka Cave is 1 km away.	Пещера Биcеруйка расположена 1 км.
The village centre is 1 km away from the property and is a good starting point for hiking and cycling trials.	До центра деревни, являющегося отличной отправной точкой для пеших и велосипедных прогулок, 1 км.
Bright and spacious, rooms at Hotel Portezuelo have seating areas and minibars.	В светлых и просторных номерах отеля Portezuelo в числе удобств гостиный уголок и мини-бар.
Parque do Ingá park is 2 km from Hotel Cidade Verde.	Парк Инга находится в 2 км от отеля Cidade Verde.
Free Wi-Fi access is available. A mini fridge is offered in each room.	К услугам гостей бесплатный WiFi и мини-холодильник.
A sandy beach is about 500 metres away and Palanga’s popular pedestrian Basanaviciaus Street is 3 km away.	Песчаный пляж находится примерно в 500 метрах, а популярная пешеходная улица Паланги Басанавичус - в 3 км от апартаментов.
Staff can arrange airport transfers upon request.	По запросу сотрудники комплекса организуют трансфер от/до аэропорта.
Bikes can be rented free of charge.	Кроме того, вы можете бесплатно взять напрокат велосипед.
Five Star B&B Amsterdam is a 15-minute walk from Amsterdam Central Train Station and can also be reached within 3 minutes by taking tram 26.	В 3 минутах езды на трамвае No 26 или в 15 минутах ходьбы от отеля типа «постель и завтрак» Five Star Amsterdam находится Центральный железнодорожный вокзал Амстердама.
The University of Tulsa is 10 minutes’ drive away and the Tulsa Zoo & Living Museum is 7 miles from the hotel.	Университет Талсы расположен в 10 минутах езды от отеля и Музей Зоопарк города Тулса — в 11,3 км от отеля.
Set on a hillside with a garden overlooking Lake Maggiore, Lo Scoiattolo offers free parking, an outdoor pool and air-conditioned rooms in Massino Visconti.	Отель Lo Scoiattolo расположен в городке Массино-Висконти на склоне холма с садом, откуда открывается вид на озеро Маджоре. К услугам гостей бесплатная парковка, открытый бассейн и номера с кондиционером.
You can also take a swim in the outdoor swimming pool filled with calcium rich Pamukkale water.	Также предлагается плавать в открытом бассейне, наполненном богатой кальцием водой Памуккале.
A number of shops, restaurants, and cafés can be found within a 5-minute walk of the house.	В 5 минутах ходьбы расположены магазины, рестораны и кафе.
Featuring free WiFi throughout the property, Allo Hostel is set in Rostov on Don, 7 km from Rostov Arena. Private parking is available on site.	Хостел «Алло» находится в Ростове-на-Дону, в 7 км от стадиона «Ростов Арена». К услугам гостей частная парковка на территории.
Breakfast is served in the breakfast room or in the portico with views of the sea.	Завтрак подается в зале для завтраков или в портике с видом на море.
All have a work desk and a private bathroom with a shower.	Каждый номер располагает собственной ванной комнатой с душем, для гостей предусмотрен рабочий стол.
Enjoy high tea at the Lobby Bar, as well as snacks at the Pool Terrace Bar.	В лобби-баре сервируется полдник, а в баре на террасе у бассейна вам предложат закуски.
Other facilities offered at the property include a tour desk and luggage storage.	Работают туристическое бюро и камера хранения багажа.
The bathroom comes with a bathtub and a bidet.	В ванной комнате установлены ванна и биде.
It is just an 8-minute walk to the centre of Lourmarin village and its castle.	От отеля 8 минут ходьбы до центра поселка Лурмарен и его замка.
Free WiFi access is available.	Предоставляется бесплатный WiFi.
Set in gardens, this bungalow features a well-equipped kitchenette with a dishwasher and washing machine.	К услугам гостей хорошо оборудованная мини-кухня с посудомоечной и стиральной машинами.
The Riad Etoile d’Essaouira is located in the heart of Essaouira’s medina just a few minutes walk from the souks and 200 metres from the beach.	Риад Etoile D’essaouira расположен в самом центре медины Эс-Сувейра, всего в нескольких минутах ходьбы от базаров и в 200 метрах от пляжа.
It lies just steps from the train station and a 10-minute train ride from Osnabrück.	Он находится в нескольких шагах от железнодорожного вокзала и в 10 минутах езды на поезде от города Оснабрюка.
Faruma Village Guest House offers accommodation in Magoodhoo.	Гостевой дом Faruma Village находится на острове Магуду.
Dooleys Motel is a 10-minute drive from Home of the Virgin Rock and a 45-minute drive from Emerald.	Мотель Dooleys расположен в 10 минутах езды от скалы Верджин и 45 минутах езды от города Эмералд.
Yorkshire Sculpture Park is 3.7 miles away.	Йоркширский парк скульптур находится в 6 км.
Located in the heart of Bangkok City, Golden House Apartment offers guests with comfortable rooms.	Комплекс Golden House, расположенный в самом центре города Бангкок, предоставляет гостям размещение в комфортабельных номерах.
The apartments at Madame Vacances Residence Les Fleurs de Lys come fully equipped with en suite facilities, kitchen, bedroom and living room.	Апартаменты в апарт-отеле Madame Vacances Residence Les Fleurs de Lys полностью оборудованы ванной комнатой, кухней, спальней и гостиной.
At Surya Home Stay you will find a garden and a bar.	В гостевом доме с проживанием в семье Surya есть сад и бар.
Some are suitable for disabled guests.	Некоторые апартаменты подходят для гостей с ограниченными физическими возможностями.
300 metres from the stop of the free bus to the Nassfeld Ski Area, Pension Johanna can be found a 10-minute walk from Hermagor.	Гостевой дом Johanna находится в 10 минутах ходьбы от Хермагора и в 300 метрах от остановки бесплатного автобуса, идущего до горнолыжного курорта Нассфельд.
Towels and bed linen are available at Apartment in La Salle-Santa Cruz.	Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
An airport shuttle is available upon request.	По запросу организуется трансфер от/до аэропорта.
Guests have a shared lounge at their disposal where they can relax and socialize.	В распоряжении гостей будет общий лаундж для отдыха и общения.
Guests can enjoy free access to a Spa centre.	Гости могут бесплатно посещать спа-салон.
Free private parking is available at Departamento Pelicanos.	Гости апартаментов Departamento Pelicanos могут пользоваться бесплатной собственной парковкой.
The panoramic views are also available from the restaurant with surrounding veranda and the swimming pool with sun terrace.	Из ресторана с окружающей его верандой также видна панорама города. К услугам гостей бассейн с солнечной террасой.
Rooms at Manna Beach Villa are air conditioned and are fitted with a minibar, a balcony with seating and en suite bathroom with shower and bathtub.	В номерах отеля Manna Beach Villa имеется кондиционер, мини-бар, балкон с креслами и собственной ванной комнатой с душем и ванной.
Extras include a desk, a safety deposit box and bed linen.	Также в номерах есть рабочий стол, сейф и постельное белье.
The kitchen is equipped with a hob, microwave and coffee machine.	Кухня оборудована плитой, микроволновой печью и кофеваркой.
Located just 80 metres from a private beach area of a sandy beach, Hotel Dolce Vita features 2 on-site restaurants serving international and Italian cuisine, an outdoor swimming pool and a spa and wellness centre.	Отель Dolce Vita расположен всего в 80 метрах от собственного песчаного пляжа. К услугам гостей 2 ресторана, в которых подаются блюда интернациональной и итальянской кухни, а также открытый плавательный бассейн, спа-салон и оздоровительный центр.
The AP7 Motorway is easily accessible and Las Ramblas de Orihuela Golf Club is a 15-minute drive away.	Неподалеку проходит автомагистраль AP7, а также в 15 минутах езды находится гольф-клуб Las Ramblas de Orihuela.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including horse riding.	Поблизости и на его территории представлены различные возможности для активного отдыха, в том числе верховой езды.
There is also a tour desk at Hostal Cala Ratjada.	Кроме того, в гостевом доме Hostal Cala Ratjada вы можете воспользоваться услугами туристического бюро.
Varna is 25 km away.	До города Варна - 25 км.
Each room includes a flat-screen TV with cable channels.	Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Essen’s main train station is 5 minutes away by underground.	За 5 минут можно добраться на метро до главного железнодорожного вокзала Эссена.
Located 200 metres from Sky Tower in Auckland, this air-conditioned apartment features a balcony. The apartment is 500 metres from Viaduct Harbour.	Апартаменты Queen Street Sweetie с кондиционером и балконом расположены в Окленде, в 200 метрах от телебашни Скай-Тауэр и в 500 метрах от гавани Виадук.
Some have a balcony and Wi-Fi is available free of charge.	Ряд номеров обустроено балконом. Беспроводной доступ в Интернет предоставляется бесплатно.
The small studio apartment is located downstairs under the managers house at the rear of the property.	Небольшие апартаменты-студио размещаются на нижнем этаже здания офиса в задней части комплекса.
Free parking is possible on site at the Hallandale Knights Inn and guests will have access to a launderette.	В отеле Hallandale Knights Inn можно воспользоваться бесплатной парковкой на территории и прачечной самообслуживания.
Light meals and drinks are also provided there.	Гости могут заказать напитки и легкие закуски.
Walking trails to the Gran Sasso mountain start from the property.	Прямо у отеля начинаются пешеходные маршруты к горе Гран-Сассо.
All of them have fully-equipped kitchens and dining areas.	Во всех апартаментах обустроены полностью оборудованные кухни и обеденные зоны.
There is also a buffet restaurant and a bar.	Кроме того, гости могут посетить ресторан с обслуживанием по системе «шведский стол» и бар.
Light Hostel features free WiFi throughout the property.	Во всех зонах хостела Light предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Featuring colourful décor, the homelike Appartements Krüger apartments are split over 2 floors, offering a separate living room with satellite TV, and a bedroom with a waterbed.	По-домашнему уютные двухуровневые апартаменты Krüger отличаются красочным декором интерьера. К числу удобств относится отдельная гостиная, оснащенная телевизором со спутниковыми каналами, а также спальня с водяным матрасом.
Rooms are fitted with a private bathroom with a bath and bidet, with free toiletries and a hair dryer provided.	В числе других удобств — собственная ванная комната с ванной, биде и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Visitors can book soothing massages or relax in the gym after a long day.	Также в распоряжении гостей тренажерный зал и массажный кабинет, где можно снять усталость и напряжение после насыщенного дня.
Some rooms have a private balcony or patio.	В некоторых номерах имеется балкон или патио.
Room service is available.	Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Barlborough town centre is just 1km away.	Расстояние до центра Барлборо составляет всего 1 км.
The resort also provides bicycle and car rentals, as well as laundry services.	К Вашим услугам прокат автомобилей и велосипедов, а также прачечная.
There is a seating area, a dining area and a kitchen complete with an oven, a fridge and a stovetop.	В них обустроены гостиный уголок, обеденная зона и кухня с духовкой, холодильником и плитой.
Rooms here will provide you with air conditioning and a flat-screen satellite TV. There is also an electric kettle.	К услугам гостей номера с кондиционером, электрическим чайником и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Other facilities offered include luggage storage.	Гостям также предоставляются услуги камеры хранения багажа.
Set in a traditional Asturian house dating back to the 19th century, Casa de Aldea Riosol features a garden and a children's playground, and offers rooms with flat-screen TV and free WiFi in A Estrada.	Загородный дом Casa de Aldea Riosol занимает традиционное астурийское здание, построенное в 19 веке и размещенное в поселке Ла-Эстрада. К услугам гостей сад, детская игровая площадка, а также номера с телевизором с плоским экраном и бесплатным WiFi.
Abon Apartment is a self-catering accommodation located in Pärnu, just a few minutes' walk from the city centre.	Апартаменты Abon с собственной кухней расположены в городе Пярну, всего в нескольких минутах ходьбы от центра города.
Set on 2 floors, the house combines original stone details in the walls.	В оформлении стен этого двухэтажного дома сохранены аутентичные каменные детали.
Take advantage of the ample luggage storage space, and 24-hour service at the reception desk.	Для удобства гостей имеется большая камера хранения багажа и круглосуточная стойка регистрации.
All apartments come with a flat-screen TV, a kitchenette and a bathroom with shower.	Все апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном. В числе удобств мини-кухня и ванная комната с душем.
You will appreciate the hotel's peaceful location.	Вам несомненно понравиться спокойное месторасположение отеля.
This beachfront apartment is a 5-minute walk from Mooloolaba Spit, Mooloolaba Esplanade shopping and dining precinct and Underwater World.	Эти апартаменты находятся у пляжа, в 5 минутах ходьбы от косы Мулулабы, торгового центра Mooloolaba Esplanade с магазинами и ресторанами и океанариума «Подводный Мир».
You can play table tennis at the hotel.	Отличным вариантом проведения досуга в окрестностях станет верховая езда и велосипедные прогулки.
Private bathrooms come with hot and cold shower facilities and free toiletries.	Собственная ванная комната укомплектована душевой кабиной с холодной и горячей водой и бесплатным набором туалетно-косметических принадлежностей.
Most rooms have private balconies.	Во многих номерах имеется отдельный балкон.
Zagreb Cathedral, the vibrant Dolac Marketplace and Zrinjevac Park are in the immediate vicinity of the main square.	Собор Загреба, оживленная торговая площадь Долац и Ботанический сад находятся в непосредственной близости от главной площади.
The nearest airport is Chiang Mai International Airport, 85 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Чиангмай составляет 85 км.
Shops and restaurants can be found within 1 km.	В радиусе 1 км работают различные магазины и рестораны.
Featuring free WiFi, ZEN Rooms Libertad Railway Station offers accommodation in Manila, 1 km from World Trade Center Manila.	Гостевой дом ZEN Rooms Libertad Railway Station с бесплатным Wi-Fi расположен в Маниле, в 1 км от конференц-центра World Trade Center Manila.
McFayden Lake is 21 minutes’ drive away.	Озеро МакФайден расположено в 21 минуте езды.
The kitchen features an oven, a fridge and a stovetop and there is a private bathroom. A flat-screen TV and DVD player are featured.	В числе удобств собственная ванная комната, кухня с духовкой, холодильником и плитой, телевизор с плоским экраном и DVD-плеер.
Gaudi ́s famous Sagrada Familia Cathedral is 1.9 km from the property.	Знаменитый собор Святого Семейства работы Гауди находится в 1,9 км от апартаментов.
A flat-screen TV is available.	В числе удобств телевизор с плоским экраном.
Families travelling with children under the age of 16 are required to book private rooms.	Семьям, путешествующим с детьми в возрасте до 16 лет, необходимо бронировать отдельные номера.
Close to shops and restaurants, it provides a patio with flowers.	Во внутреннем дворе отеля растут цветы. Поблизости открыты магазины и рестораны.
The majority have a beautiful view of a classic Venetian canal.	Из окон большинства номеров открывается прекрасный вид на классический венецианский канал.
The modern chalets feature a dining area and a furnished terrace with barbecue facilities.	Современные шале располагают обеденной зоной и меблированной террасой с принадлежностями для барбекю.
Yimi Inn Nanshang Dagang Branch has a 24-hour front desk offering free luggage storage.	В мини-гостинице Yimi Inn Nanshang Dagang Branch работает круглосуточная стойка регистрации, где гости бесплатно могут оставить багаж на хранение.
A breakfast is available each morning at Maison Lameloise and it can be served in the dining room or comfort of your own room.	По утрам в столовой или прямо в номере для гостей отеля Maison Lameloise сервируется завтрак.
Just a 10-minute drive from Dahab City Centre, Villa Boghdady Dahab offers diving and canoeing activities.	Вилла Boghdady Dahab расположена всего в 10 минутах езды от центра города Дахаб. Гости могут заняться дайвингом и покататься на каноэ.
The apartment includes a living room with a flat-screen TV, DVD player and fireplace.	В гостиной есть телевизор с плоским экраном, DVD-плеер и камин.
Featuring free WiFi and air conditioning, Pure Hotel & Restaurant is located in Torremolinos. Set in La Carihuela Beach, the beachfront apartments offer a private balcony sea views and outdoor furniture.	Отель и ресторан Pure находится на пляже Ла-Кариуэла в городе Торремолинос. К услугам гостей расположенные рядом с пляжем апартаменты с собственным балконом с видом на море и садовой мебелью, бесплатный Wi-Fi и кондиционер.
No meals are served at the property.	Питание в отеле не предоставляется.
Air conditioned and en suite, rooms include a flat-screen TV and minibar.	В каждом номере установлен кондиционер и обустроена ванная комната, а в числе прочих удобств — телевизор с плоским экраном и мини-бар.
After a busy day, why not let the restaurant spoil you with a choice of excellent regional and international dishes, and a glass of fine wine from the wine cellar.	После насыщенного дня загляните в ресторан и побалуйте себя разнообразными блюдами региональной и интернациональной кухни, а также бокалом вина из винного погреба.
Cutlery, a refrigerator and a tea/coffee maker can be found in the kitchens.	В распоряжении гостей кухня со столовыми приборами, холодильником и принадлежностями для чая/кофе.
Additionally, free Wi-Fi access is provided in the rooms.	Кроме того, в апартаментах работает бесплатный WiFi.
There is a seating area and a kitchen equipped with an oven.	В распоряжении гостей кухня с духовкой и гостиная зона.
Malmö Airport is 30 km away from the hotel, while Copenhagen Airport is 24 km away.	Расстояние до аэропорта Мальме составляет 30 км, а до аэропорта Копенгагена — 24 км.
Free private parking is available on site.	На территории функционирует бесплатная частная парковка.
All rooms at Auberge De La Vieille Tour offer ocean views and have a private bathroom with shower.	Из всех номеров отеля Auberge De La Vieille Tour открывается вид на океан. В каждом из них обустроена собственная ванная комната с душем.
The house comes with a dining area, simple kitchen and a seating area.	На вилле имеется обеденная зона, лаконично оформленная кухня и гостиный уголок.
Breakfast, lunch and dinner are served as an open buffet at the hotel.	Завтрак, обед и ужин сервируют в формате "шведского стола".
Free parking is provided.	В распоряжении гостей бесплатная парковка.
Free private parking is possible on site.	На территории отеля предоставляется собственная бесплатная парковка.
You can enjoy a mountain view and a river view from all the rooms.	Из окон номеров открывается вид на горы и реку.
Offering an outdoor pool and views of the sea, La Locanda del Barbagianni is located in Santa Luce in the Tuscany Region, 32 km from Pisa. Free private parking is available on site.	Отель типа «постель и завтрак» La Locanda del Barbagianni с видом на море находится в деревне Санта-Луче, в области Тоскана, в 32 км от города Пиза. К услугам гостей открытый бассейн и бесплатная частная парковка на территории.
There is a shared lounge at the property.	К услугам гостей общий лаундж.
There is a seating area, a dining area and a kitchen complete with a microwave, a fridge and a stovetop.	В апартаментах обустроен гостиный уголок, обеденная зона и кухня с холодильником, плитой и микроволновой печью.
Offering a peaceful countryside location, B&B Sa Soliana offers air-conditioned rooms with a balcony and free Wi-Fi.	Отель типа "постель и завтрак" Sa Soliana с номерами с кондиционером и балконом разместился в тихой загородной местности. Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Ironing facilities are provided.	В числе других удобств — гладильные принадлежности.
Phuket Airport is a 1-hour drive away.	Дорога на автомобиле до аэропорта Пхукета занимает 1 час.
Decorated in minimalist colours, rooms at the Casa E Il Mare Hotel are elegant and modern.	Современные элегантные номера отеля Casa E Il Mare оформлены в минималистской цветовой гамме.
The Caldera de Taburiente National Park is within a half-hour drive.	До национального парка Кальдера де Табуриенте от отеля можно добраться на автомобиле примерно за полчаса.
Guests can enjoy the on-site wellness centre and the hotel’s garden.	Гости могут посетить оздоровительный центр и отдохнуть в саду отеля.
Pacific Rim National Park Reserve is 10 km from the Pacific Rim Water’s Edge.	Расстояние от отеля Pacific Rim Water’s Edge до национального парка «Пасифик-Рим» составляет 10 км.
Velden is 7 km from the guest house.	Фельден-ам-Вёртер-Зе находится в 7 км от гостевого дома.
Bathrooms come with a hairdryer.	Ванные комнаты укомплектованы феном.
Every room is fitted with a private bathroom.	В числе удобств каждого номера — собственная ванная комната.
Offering a garden and barbecue, Asklipion Valley guest house is set 4.5 km from Kos Town.	Гостевой дом Asklipion Valley с садом с принадлежностями для барбекю расположен в 4,5 км от города Кос.
There is a full kitchen with a dishwasher and a microwave.	На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
Breakfast is served on site or at a bar just outside the door.	Завтрак сервируется на территории или в соседнем баре.
The nearest airport is Tbilisi International Airport, 16 km from Free Art Rooms.	Расстояние до международного аэропорта Тбилиси имени Шота Руставели, ближайшего к апартаментам Free Art Rooms, составляет 16 км.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
Guests of the Baltic can also enjoy bowling, billiards and cycling.	Гости отеля Baltic могут проводить свободное время за игрой в боулинг и бильярд, а также совершать велосипедные прогулки.
Lungo Le Mura is a 15-minute walk from Palazzo Pitti and Boboli Gardens.	Апартаменты Lungo Le Mura находятся в 15 минутах ходьбы от дворца Палаццо Питти и садов Боболи.
Set directly on a private beach, Guest House Adriatic Pearl offers a sun terrace, barbecue facilities and free Wi-Fi.	Гостевой дом Adriatic Pearl расположен прямо на собственном пляже. В распоряжении гостей отеля солнечная терраса, принадлежности для барбекю и бесплатный Wi-Fi.
Wi-Fi access and a continental breakfast are available.	Подключен Wi-Fi. По утрам для гостей сервируется континентальный завтрак.
Kitchen utensils and dishes are also included.	В распоряжении гостей все необходимые кухонные принадлежности и посуда.
A business center is also located on-site.	Также в числе удобств — бизнес-центр на территории.
Modern amenities include a flat-screen TV with satellite channels, a safety deposit box, and a two-door fridge.	Они оснащены современными удобствами, такими как телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, сейф и двухкамерный холодильник.
The nearest city, Gilleleje is 7 km away.	До ближайшего города, Гиллелейе, — 7 км.
Each room includes a private bathroom equipped with a bath.	В собственной ванной комнате каждого номера установлена ванна.
Les Marines Beach is 3.5 km from Capsades VB, while Denia Bus Station is 1.8 km from the property.	Пляж Лес-Маринес находится в 3,5 км от виллы Capsades VB, а автобусный вокзал Дении — в 1,8 км.
The brightly decorated rooms at New Memnon include a refrigerator and a TV. It has a private bathroom with a shower.	Номера отеля New Memnon оформлены в ярких тонах и располагают собственной ванной комнатой с душем. К услугам гостей холодильник и телевизор.
Milano Centrale Train Station, set 550 metres away, has direct connections with the Expo 2015 Exhibition Centre.	Центральный железнодорожный вокзал Милана, с которого можно без пересадок добраться до выставочного центра Expo 2015, находится в 550 метрах.
The air-conditioned apartments can accommodate 2 or 6 persons and all feature bathrooms with shower or bath.	Апартаменты с кондиционером и ванной комнатой с душем или ванной подходят для размещения 2 или 6 гостей.
A bread and pastry delivery service allows you to order your breakfast the night before, this is to be collected from reception.	По запросу осуществляется доставка хлеба и выпечки (заказ делается накануне вечером, а выдается на стойке регистрации).
The restaurant is open for dinner, and serves local specialities made with fresh 0-km range produce.	Ресторан открыт на ужин и предлагает блюда местной кухни, приготовленные из свежих, выращенных на месте продуктов.
Other facilities offered at the property include an ironing service and laundry facilities.	Гостям предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
There is a fully equipped kitchen with a microwave and a coffee machine, where guests can prepare meals and snacks.	На полностью оборудованной кухне установлены микроволновая печь и кофемашина, так что гости могут готовить блюда и закуски.
Guests can count on 24-hour front desk assistance and book tours at the onsite tour desk.	Стойка регистрации отеля работает круглосуточно, в экскурсионном бюро можно заказать экскурсии.
Ciutadella Park and Barcelona Zoo are just a 5-minute walk away, and Plaça Catalunya Square is 1.3 km from the apartments.	Прогулка от апартаментов до парка Цитадели и зоопарка Барселоны занимает всего 5 минут, а расстояние до площади Каталонии составляет 1,3 км.
Centre Point Shopping Plaza and Diani Shopping Centre is within a 10-minute walk.	До торговых центров Centre Point и Diani можно дойти пешком за 10 минут.
Free WiFi access is provided throughout the property.	На территории работает ресторан и предоставляется бесплатный WiFi.
The garden is equipped with an outdoor pool and barbecue facilities.	В саду обустроен открытый бассейн и предоставляются принадлежности для барбекю.
Villa Glicini has a 24-hour concierge service and a tourist information point.	Для гостей предоставляются круглосуточные услуги консьержа и работает бюро туристической информации.
In the vicinity of the Fortuna there are 4 unspoilt pebble beaches.	Рядом с отелем Fortuna расположены 4 чистых галечных пляжа.
This family-run accommodation is a 12-minute drive from the Baltic Sea coast.	Семейный отель Aridus, построенный в форме корабля, расположен в 12 минутах езды от побережья Балтийского моря.
It offers guestrooms with free Wi-Fi internet access for up to 6 guests and free onsite parking.	К услугам его гостей бесплатная парковка на территории и номера с бесплатным Wi-Fi, в которых могут разместиться до 6 человек.
Guests can also use the property’s communal kitchen to prepare drinks and snacks.	Гости также могут самостоятельно приготовить напитки и закуски на общей кухне отеля.
The private bathroom includes a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
Havnevej Rømø VI is a six person apartment located in Rømø Kirkeby.	Havnevej Rømø VI, рассчитанные на проживание не более 6 гостей, расположены в городе Рёмё-Киркебю.
Apartments Stoll are centrally located with great transport connections, and are just 100 metres from the Hundertwasser House in Bad Soden, set in the Taunus Hills.	Апартаменты Stoll расположены в центре города Бад-Зоден (горный регион Таунус), всего в 100 метрах от дома, построенного архитектором Фриденсрайхом Хундертвассером.
It offers a restaurant, an outdoor pool and free Wi-Fi in public areas.	К услугам гостей открытый бассейн, ресторан и бесплатный Wi-Fi в зонах общественного пользования.
Offering a 24 square meters indoor swimming pool, Holiday home Degnevangen Blåvand IV is located in Blåvand, 200 m from the shop and restaurant.	Дом для отпуска Degnevangen Blåvand IV с крытым бассейном площадью 24 квадратных метра находится в поселке Блованн, в 200 метрах от магазина и ресторана.
A seating area with a flat-screen TV and coffee-making facilities are also included.	Кроме того, имеются принадлежности для кофе и гостиная зона с телевизором с плоским экраном.
Hôtel Saint Laurent is located in the centre of Nogent-sur-Seine, opposite the Saint Laurent Church.	Отель Saint Laurent находится в центре города Ножан-сюр-Сен, напротив церкви Св. Лаврентия.
Within a 5-minute walk of the property are many shops and restaurants.	В 5 минутах ходьбы работают многочисленные магазины и рестораны.
Rooms at the Lillà Hotel have en suite facilities and LCD TV with satellite and Sky channels.	В номерах отеля Lilla имеется ванная комната и ЖК-телевизор со спутниковыми каналами и каналами сети Sky.
Hike n’ Bike Base also provides sauna and massage facilities for an additional fee.	За дополнительную плату гостям комплекса Hike n’ Bike Base предлагается посетить сауну и массажный салон.
Hongqiao Airport is a 30-minute drive from this property. Pudong International Airport is a 45-minute drive away.	Поездка до аэропорта Хунцяо занимает 30 минут, а до международного аэропорта Пудун — 45 минут.
With simple furnishings, all units include air conditioning, a minibar and flat-screen TV.	Все просто обставленные номера оснащены кондиционером, мини-баром и телевизором с плоским экраном.
The accommodation is air conditioned and is equipped with a TV.	В числе удобств кондиционер и телевизор.
A ski bus stop is 500 metres away and offers connections to the Dachstein West Ski Area, 18 km away.	До остановки лыжного автобуса - 500 метров. Отсюда можно добраться до лыжного района Дахштайн-Вест, в 18 км.
A fitness centre is provided at Hopkinsville Rodeway Inn. Other facilities offered at the property include laundry facilities and a 24-hour front desk.	При мотеле Hopkinsville Rodeway Inn работает фитнес-центр и круглосуточная стойка регистрации, предоставляются услуги прачечной.
The Mosque of Sultan al-Muayyad is 1.5 km from the Grand Hotel.	Мечеть Аль-Муайада находится в 1,5 км от отеля Grand.
Featuring a landscaped garden with a private pool, El Crever is situated 5 km from the town of Pollensa. It offers a terrace with outdoor furniture and barbecue facilities.	Дом для отпуска El Crever находится в 5 км от города Полленса. В распоряжении гостей ландшафтный сад с собственным бассейном и терраса с садовой мебелью и принадлежностями для барбекю.
Pokoje Gościnne Bartek features a green garden with a playground for children, a barbecue area and a smokehouse.	В комплексе Pokoje Gościnne Bartek есть зеленый сад с игровой площадкой для детей, площадка для барбекю и коптильня.
Each air-conditioned unit comes with a fully equipped kitchenette with microwave, fridge, toaster and coffee maker.	Во всех апартаментах/виллах обустроена полностью оборудованная мини-кухня с микроволновой печью, холодильником, тостером и кофеваркой.
It offers modern rooms, a small gym and an underground car park.	К услугам гостей современные номера, небольшой тренажерный зал и подземная парковка.
Adana Sakirpasa Airport is 65 km away.	Расстояние до аэропорта Адана-Сакирпаса составляет 65 км.
Offering a barbecue and sauna, Guest House Marshal is located in Murmansk in the Murmansk Region Region. Guests can enjoy the on-site bar.	Гостевой дом «Маршал» находится в Мурманске. К услугам гостей принадлежности для барбекю, сауна и бар.
Apartments also come with an equipped kitchen.	Среди удобств апартаментов — хорошо оборудованная кухня.
There is a seating area and a kitchen.	В апартаментах есть гостиная зона и кухня.
Located just off Route 30 and less than 10 miles from downtown Lancaster, this inn features an outdoor pool.	Отель с открытым бассейном находится недалеко от шоссе No30 и менее чем в 16 км от центра города Ланкастер.
Yamna Train Station is within a 10-minute walk.	Железнодорожная станция «Ямная» расположена в 10 минутах ходьбы от комплекса.
Pale De Cz LCT House enjoys a great location in Busan, just a 2-minute walk from the popular Haeundae Beach.	Апарт-отель Pale De Cz LCT House разместился в красивом месте в Пусане, всего в 2 минутах ходьбы от популярного пляжа Хаеундае.
Luxumbourg-city is a 20-minute drive away.	Поездка до города Люксембург занимает 20 минут.
It features a 24-hour reception and pet-friendly rooms with free WiFi.	В мотеле работает круглосуточная стойка регистрации и бесплатный Wi-Fi. Возможно размещение с домашними животными.
Hearty Chinese options are also available for breakfast.	На завтрак подаются сытные китайские блюда.
A shuttle service can be arranged.	Предоставляются услуги трансфера.
Set in Weligama, Villa Weli features a garden and outdoor pool.	Комплекс Villa Weli расположен в городе Велигама. К услугам гостей сад и открытый бассейн.
Several cafés can be found within a 5-minute walk of the property.	Кроме того, в 5 минутах ходьбы находится несколько кафе.
The 2 children are also served a free full breakfast, when accompanied by an adult eating a full breakfast.	Двум детям бесплатно предоставляется полный завтрак, если они находятся в сопровождении взрослого, также заказывающего полный завтрак.
Each room here will provide you with air conditioning and a seating area. There is also an electric kettle.	В числе удобств всех номеров кондиционер, гостиная зона и электрический чайник.
Spanish inspired, rooms are furnished in period pieces, cast iron detail and colourful paintings.	Номера оформлены в испанском стиле, а также украшены антиквариатом, чугунными элементами декора и красочными картинами.
A coffee machine comes with the fully equipped kitchen, and free toiletries are provided in the bathrooms.	В полностью оборудованной кухне установлена кофемашина. В ванных комнатах предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Each air-conditioned room at Pontus Veteris has a flat-screen TV, a minibar and a private bathroom with bath and hairdryer.	Все номера гостевого дома Pontus Veteris оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и мини-баром, а также располагают собственной ванной комнатой с ванной и феном.
There is also an electric kettle.	Кроме того, гостям предоставляется электрический чайник.
Woodbridge Park and Wrag Barn golf clubs are both within a 10-minute drive from the White Hart.	Гольф-клубы Woodbridge Park и Wrag Barn расположены в пределах 10 минут езды от отеля White Hart.
Only a 10-minute walk from Kenting Main Station, Da Jen Shan Style Resort features colourful guest rooms with free Wi-Fi.	Курортный отель Da Jen Shan Style с красочными номерами, в которых предоставляется бесплатный WiFi, находится всего в 10 минутах ходьбы от Главного железнодорожного вокзала Кэньдина.
The town of Lleida can be reached in 17 minutes by car.	Поездка на автомобиле до города Лерида занимает 17 минут.
Santander Airport is 25 km away.	Расстояние до аэропорта Сантандер составляет 25 км.
You will find a kettle in the room. Each room comes with a private bathroom equipped with a bidet. Extras include free toiletries and a hairdryer.	Среди удобств номеров — чайник, собственная ванная комната с биде, феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
There is a grocery shop available 200 metres away, while a fish restaurant can be reached in a few steps.	В 200 метрах от комплекса работает продуктовый магазин. Неподалеку можно посетить рыбный ресторан.
Centrally located in Rome Nobilcasa Suites is a 2-minute walk from Lepanto Metro Station and 700 metres from the Vatican City.	Отель типа «постель и завтрак» Nobilcasa Suites расположен в центре Рима, в 2 минутах ходьбы от станции метро Lepanto и в 700 метрах от Ватикана.
The restaurant serves Polish and international cuisine and boasts a elegant interior décor.	В ресторане с элегантным декором интерьера подают блюда польской и интернациональной кухни.
São Gonçalo do Amarante International Airport is 40 km away.	а расстояние от апарт-отеля до международного аэропорта Сан-Гонсалу-ду-Амаранти составляет 40 км.
The apartments feature a bedroom and a living room that will provide you with a TV featuring satellite channels and cable channels.	В апартаментах имеются спальня и гостиная, оснащенная телевизором с кабельными и спутниковыми каналами.
You will find a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации открыта круглосуточно.
You will find a kettle in the room.	Также в номерах имеется чайник.
Featuring built-in beds and traditional décor, all air-conditioned rooms open to a balcony overlooking the garden or Fira Town.	Вниманию гостей предлагаются оформленные в традиционном стиле номера с кондиционером, встроенными кроватями и выходом на балкон, с которого открывается вид на сад или город Фира.
The elegant apartments will provide guests with air conditioning and a seating area. There is a full kitchenette with a dishwasher and an oven.	Все элегантные апартаменты оборудованы кондиционером. В распоряжении гостей полностью оборудованная мини-кухня с посудомоечной машиной и духовкой, а также гостиный уголок.
Free private parking is possible on site and Taghazout is a 6-minute drive away.	К услугам гостей комплекса бесплатная частная парковка, а до Тагазута можно доехать за 6 минут.
Brindisi Papola Airport is 15 minutes away by car.	Аэропорт Бриндизи (Папола-Казале) находится в 15 минутах езды на автомобиле.
The guest house provides free private parking.	На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
Offering a barbecue and sun terrace, Pokoje Gościnne Natalia II is situated in Mosty in the Pomerania Region.	Гостевой дом Pokoje Gościnne Natalia II с принадлежностями для барбекю и террасой для загара расположен в деревне Мосты в Поморском воеводстве.
Each room at this hotel is air conditioned and is fitted with a flat-screen TV with cable channels.	Все номера оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном с кабельными каналами.
It offers rooms with a cooling fan and a private bathroom with hairdryer.	В распоряжении гостей номера с вентилятором и собственной ванной комнатой с феном.
Boasting a balcony, air-conditioned rooms at Palmas feature a plasma TV with cable channels, minibar and microwave.	Номера отеля Palmas оборудованы кондиционером, располагают балконом, и в них предоставляется плазменный телевизор с кабельными каналами, мини-бар и микроволновая печь.
The hotel is 1.3 km from Sukhbaatar Square, 1.5 km from the Chinggis Khan Statue and National Museum of Mongolian History.	Отель находится в 1,3 км от площади Сухэ-Батора, в 1,5 км от статуи Чингисхана и Национального музея истории Монголии.
The apartments include a kitchenette with a microwave and a refrigerator and the suite includes a spa bath.	В апартаментах есть мини-кухня с микроволновой печью и холодильником, а в люксе установлена гидромассажная ванна.
The bathroom comes with a bathtub.	В ванной комнате установлена ванна.
Some include a sofa bed and balcony.	В числе удобств некоторых диван-кровать и балкон.
Bunbeg lies on Donegal's West Coast in the heart of the Irish-speaking Gaeltacht.	Банбег находится на западном побережье Донегала, в самом сердце Гэлтахта, где ирландский сохраняется как язык повседневного общения.
Lisbon International Airport is 6.7 km away.	Расстояние до международного аэропорта Лиссабона составляет 6,7 км.
Hop onboard the Halong Poseidon Sail, a luxury cruise in Halong Bay, which departs from Bai Chay Wharf.	Роскошное круизное судно Halong Poseidon Sail отправляется от пристани Бай-Чай в бухте Халонг.
Spa facilities include a steam bath, sauna, herbal sauna, sun bed, infrared cabin, and rooftop fitness room.	В распоряжении гостей спа-центр с паровой баней, сауной, травяной сауной, солярием, инфракрасной кабиной и фитнес-залом на крыше.
The upper floor of the Ca N'Anita Beach House has a double room offering sea views, a twin room, a single room and a bathroom with a hairdryer, towels, bathrobes, and free toiletries.	На верхнем этаже виллы Ca N'Anita Beach House имеется спальня с 1 двуспальной кроватью, из окон которой открывается вид на море, спальня с 2 отдельными кроватями и спальня с 1 односпальной кроватью. Ванная комната укомплектована феном, полотенцами, купальными халатами и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
There is an English tea house on site that serves home-made high tea, lunch items and coffee with different pastries.	На территории работает английский чайный домик, где подают домашний полдник, обеденные блюда и кофе с различным печеньем.
During their stay, guests can enjoy a breakfast buffet including oatmeal, coffee, and juice.	Для гостей накрывают завтрак «шведский стол» с овсяными хлопьями, кофе и соком.
The town of Gradac is 9 km away from Glavina Apartments.	Город Градац находится в 9 км от пансиона Glavina Apartments.
Aero Hotel is located in Omsk, 1-minute walk from Omsk International Airport.	Отель «Аэро» расположен в Омске, в 1 минуте ходьбы от международного аэропорта Омска.
Some rooms have 2 separate bedrooms.	В некоторых номерах есть 2 отдельные спальни.
Ever room includes a TV, a refrigerator and a private bathroom.	В каждом номере имеется телевизор, холодильник и собственная ванная комната.
Kotor is 29 km from Apartments in Vila Koral, while Bar is 17 km away.	Город Котор находится в 29 км от апартаментов In Vila Koral, а город Бар — в 17 км.
Located in the centre of Horn-Bad Meinberg, it is 5 km from the Externsteine rock formation.	Гостевой дом Kehne расположен в центре города Хорн-Бад-Майнберг, в 5 км от скального комплекса Экстерские камни.
Stintino can be reached in a 1-hour drive, while Alghero Fertilia Airport is 9 km away.	Поездка на автомобиле до коммуне Стинтино занимает 1 час, а расстояние до аэропорта Альгеро Фертилия составляет 9 км.
The private bathroom includes a hairdryer and shower.	В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
Each room includes a flat-screen TV.	Во всех номерах есть телевизор с плоским экраном.
Krka National Park is 40 km away.	Национальный парк Крка расположен в 40 км.
The property offers free parking.	Места на парковке предоставляются бесплатно.
Jimena de la Frontera is set on the outskirts of Los Alcornocales Nature Reserve, an ideal setting for hiking and cycling.	Город Химена-де-ла-Фронтера расположен недалеко от природного заповедника Лос-Алькорнокалес, по которому вам будет приятно совершить пешую или велосипедную прогулку.
The hostel offers a free transfer from the airport or bus station for those who reserve 2 nights or more.	При проживании в хостеле от 2 ночей и более бесплатно предоставляются услуги трансфера до аэропорта или автобусного вокзала.
Surfsand Resort offers a driver to surrounding attractions.	Водитель курортного отеля Surfsand сможет довезти вас до окрестных достопримечательностей.
This holiday home is 500 m from the sea and 65 km from Billund Airport.	Расстояние до берега моря составляет 500 метров, а до аэропорта города Биллунна — 65 км.
Half-board includes a breakfast buffet and dinner with a choice of meals, a salad buffet, and seasonal themed evenings. An afternoon cake buffet (daily in winter, weekly in summer) is also included.	В питание по системе "полупансион" включен завтрак "шведский стол", комплексный ужин, салат-бар, сезонные тематические вечера, а также "шведский стол" с пирожными во второй половине дня, который в зимний период сервируется ежедневно, а летом – один раз в неделю.
Djamezz Lumbung also includes a sun terrace.	В комплексе Djamezz Lumbung имеется терраса для загара.
A bread delivery service is available upon request and against a surcharge.	По запросу и за дополнительную плату осуществляется доставка хлеба.
Guests purchasing food from the market can make use of the dining tables made from sewing machines.	Гости могут приобрести продукты на рынке и воспользоваться обеденными столами, сделанными из швейных машин.
Avignon central train station is 3.9 km from the holiday home.	Дом для отпуска находится в 3,9 км от Центрального железнодорожного вокзала Авиньона.
Port Fanari Guest House features free WiFi .	В гостевом доме Port Fanari работает бесплатный Wi-Fi.
Rooms have rustic Tuscan-style décor and far-reaching views of the mountains.	К услугам гостей номера в тосканском загородном стиле с панорамным видом на горы.
The multilingual staff will be happy to help you organise your stay in Paris.	Сотрудники бутик-отеля, которые говорят на нескольких языках, готовы оказать гостям необходимую помощь и предоставить туристическую информацию о достопримечательностях Парижа.
The bank of the Don River is a 10-minute walk away.	Прогулка до берега Дона займет 10 минут.
At Aloft Panama you will find a 24-hour front desk, a terrace and a bar.	Стойка регистрации отеля Aloft Panama работает круглосуточно. Гости могут посетить бар или террасу.
The Stopera music theatre and opera house is a 5-minute walk away.	Прогулка до комплекса «Стопера» с музыкальным и оперным театром займет 5 минут.
Breakfast is included in some room rates, and daily fresh bread rolls can be delivered to you.	В стоимость некоторых номеров входит завтрак, может быть организована ежедневная доставка свежих булочек.
You will find a tour desk at the property.	При гостевом доме предоставляются услуги экскурсионного бюро.
The nearest airport is Salt Lake City International Airport, 43 km from the property.	Расстояние до ближайшего международного аэропорта Солт-Лейк-Сити составляет 43 км.
The bathroom comes with a shower.	В ванной комнате установлен душ.
The hotel is a 15-minute drive from the Kartala Lift.	Отель находится в 15 минутах езды от подъемника Картала.
A sweet and savoury breakfast, with home-made jams, is offered daily.	Ежедневно сервируется завтрак с закусками и сладостями, в том числе с домашним джемом.
Guests enjoy fresh flowers and freshly ground coffee.	Для гостей предусмотрены свежие цветы, а также в лодже сервируют свежемолотый кофе.
Guests can enjoy a hot breakfast during their stay.	Каждое утро для гостей сервируется горячий завтрак.
Just a few steps from the white sandy beach of Isola Rossa, this unique property is near numerous bars, shops and restaurants.	Этот уникальный комплекс находится всего в нескольких шагах от белоснежного песчаного пляжа Изола Росса, недалеко от многочисленных баров, магазинов и ресторанов.
There are a variety of local dining options available within walking distance.	В нескольких минутах ходьбы от отеля работают различные кафе и рестораны.
Free Wi-Fi is available throughout hotel.	Во всем здании отеля предоставляется бесплатный WiFi.
Free Wi-Fi is included.	Предоставляется бесплатный WiFi.
A traditional Kaiseki-style dinner featuring local fresh seafood and vegetables is served.	Традиционный японский ужин со сменой блюд, кайсэки, готовят из местных свежих морепродуктов и овощей.
Jay Villa also includes a sun terrace.	Гости виллы Jay могут отдохнуть на террасе для загара.
Playa de la Concha Beach is 3 km from the property, while San Sebastian Train Station is a 7-minute drive away.	До пляжа Плайя-да-Конча – 3 км, а поездка до железнодорожного вокзала Сан-Себастьяна занимает 7 минут.
Villa Lochana offers accommodation in Dalupotha. Free private parking is available on site.	Вилла Lochana с бесплатной частной парковкой на территории расположена в городке Далупотха.
The cosmopolitan Elounda is at 9 km, while Plaka Village is 14 km away.	Космополитический курорт Элунда расположен в 9 км, а деревня Плака – в 14 км.
A flat-screen TV is offered.	В числе удобств телевизор с плоским экраном.
The Brauhaus Zum Löwen provides a big breakfast buffet every day.	Каждый день в отеле Brauhaus Zum Löwen сервируют разнообразный завтрак "шведский стол".
The Arcadia beach is 7 km from the hotel.	Расстояние до пляжа Аркадия составляет 7 км.
The colourful rooms at the Ocaktan have modern amenities.	Красочные номера Ocaktan оборудованы современными удобствами.
Rascioni & Cecconello offers free parking.	Места на парковке агроусадьбы Rascioni & Cecconello предоставляются бесплатно.
A choice of English and Continental Breakfast is served at the restaurant, which also offers high teas and dinners.	В ресторане сервируется английский и континентальный завтрак, полдник и ужин.
Each has a TV and hairdryer.	Кроме того, в вашем распоряжении телевизор и фен.
A supermarket, a restaurant and a bar are 600 metres away.	В 600 метрах работают супермаркет, ресторан и бар.
All are soundproofed and air conditioned	Все номера оснащены звукоизоляцией и кондиционером.
A well-equipped kitchen or kitchenette is at guests' disposal and the bathroom comes with a shower cabin.	Также в вашем распоряжении прекрасно оборудованная кухня или мини-кухня. В ванной комнате установлена душевая кабина.
It is 1.5 km to Ergo Arena and 10 km to Gdańsk city centre with its numerous attractions.	Отель находится в 1,5 км от крытого комплекса Эрго-Арена и в 10 км от многочисленных достопримечательностей в центре Гданьска.
Later, retire to the soundproofed rooms and soak up the comfortable ambience.	Позднее гости могут уединиться в комфортабельном звукоизолированном номере.
Located on Siquijor Island, the beachfront Casa de la Playa Beach Resort features a spa, restaurant and accommodation that overlooks the sea.	К услугам гостей курорта Casa de la Playa Beach, расположенного на пляже на острове Сикихор, спа-салон, ресторан и номера с видом на море.
Pacacioglu Bag Evi offers rooms with carved wood ceilings and natural wooden floors with Turkish hand-woven carpets.	В номерах отеля Pacacioglu Bag Evi с резным деревянным потолком и полом есть турецкие ковры ручной работы.
A sweet Italian breakfast is served daily in the dining room.	Каждый день в обеденном зале сервируется сладкий итальянский завтрак.
Free private parking is available on site.	На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Maritim Hotel can provide a shuttle service to Torp Sandefjord Airport on request.	В отеле Maritim по запросу организуют трансфер до аэропорта Саннефьорд Торп.
The Bell Arte breakfast restaurant includes a conservatory and terrace.	Завтрак подают в ресторане Bell Arte с зимним садом и террасой.
Free Wi-Fi is available in public areas.	В зонах общественного пользования работает бесплатный WiFi.
Traditional and international cuisine are served at the restaurant of Strazhite Hotel.	Ресторан отеля специализируется на традиционной и интернациональной кухне.
The private bathrooms come with hairdryer and free toiletries.	В собственных ванных комнатах предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
The hotel offers elegant accommodation with free WiFi access throughout.	На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
There is also a dining table.	В них установлен обеденный стол.
Its rooms have private bathrooms and satellite TV.	К услугам гостей номера с собственной ванной комнатой и спутниковым телевидением.
The kitchen has a dishwasher, an oven and a microwave, as well as a coffee machine.	Среди прочих удобств — кухня с посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью и кофемашиной.
Lynden Pindling International Airport is a 10-minute drive away.	Поездка на автомобиле до международного аэропорта имени Линдена Пиндлинга занимает 10 минут.
Le Crescent Hotel Ghaziabad is located 2 km from Noida Expo Centre and houses a fitness centre, a restaurant and provides free private parking on site.	Отель LeCrescent Ghaziabad находится в 2 км от выставочного центра Noida. К услугам гостей фитнес-центр, ресторан и бесплатная собственная парковка на территории.
Noria Resort guests can play a game of tennis, or enjoy a relaxing massage.	Гости курортного отеля Noria могут сыграть партию в теннис или расслабиться на сеансе массажа.
Select rooms have a private balcony.	В числе удобств некоторых номеров отдельный балкон.
The air-conditioned apartment will provide you with a TV and a balcony.	В распоряжении гостей апартаменты с кондиционером, телевизором и балконом.
Featuring a fireplace, the cosy living room comes with a sofa and TV. There is also a dining area.	В числе удобств камин, уютная гостиная с диваном и телевизором, а также обеденная зона.
Just over 5 miles from Zombeezi Bay, this hotel offers oversized suites with full kitchens and fireplaces.	Этот отель находится чуть более чем в 8 км от авкапарка Zombeezi Bay и располагает просторными люксами с полностью оборудованными кухнями и каминами.
Wellness hotel Harrachovka is new 3-star spa complex in a quiet location at the edge of a forest, only 2 minutes from the centre of Harrachov.	Велнес-отель Harrachovka представляет собой новый 3-звездочный спа-комплекс, расположенный в тихом месте на краю леса, всего в 2 минутах ходьбы от центра города Гаррахов.
Stone Bridge is 300 metres away.	До Каменного моста — 300 метров.
Located in the popular ski resort Harrachov, Chalet Hřebenka is located just 400 metres from the Certova Hora Ski Area.	Шале Hřebenka расположено на популярном горнолыжном курорте Гаррахов, всего в 400 метрах от горнолыжного курорта Чертова Гора.
The hotel is 1.6 km from Wangfujing Street, 2.1 km from Guijie Street and 2.2 km from Nan Luo Gu Xiang.	Отель расположен в 1,6 км от улицы Ванфуцзин и в 2,1 км от улицы Гуицзе. Город Нандуодзюсян можно посетить в 2,2 км.
With luxurious pillow-top mattresses and in-room microwaves and refrigerators, guests can enjoy all of the comforts of home while travelling.	В номерах с ортопедическими матрасами класса люкс, микроволновыми печами и холодильниками гостей окружает поистину домашний уют.
Additional facilities include a dining area.	В числе дополнительных удобств – обеденная зона.
A car rental service is also available on site.	Также к услугам гостей прокат автомобилей.
Cordoba Airport and La Cumbrecita are both 80 km away.	Расстояние до аэропорта Кордовы и деревни Ла-Кумбресита составляет 80 км.
Extras include free toiletries and a hairdryer.	Также предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности и фен.
It offers en-suite rooms and suites with a TV and free Wi-Fi access.	К услугам гостей номера с ванными комнатами и люксы с телевизором и бесплатным Wi-Fi.
Located in Runcu, 25 km from Straja, Casa Bella I features air-conditioned rooms and free private parking. The guest house has a seasonal outdoor pool and views of the mountain, and guests can enjoy a drink at the bar.	Гостевой дом Casa Bella I с видом на горы находится в поселке Рунку, в 25 км от горнолыжного курорта Стража. К услугам гостей номера с кондиционером, бесплатная частная парковка, сезонный открытый бассейн и бар.
The holiday home features free WiFi throughout the property.	На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Lautrec and Castres are 30 km away and there is free on-site parking.	Города Лотрек и Кастр расположены в 30 км. На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
A traditional breakfast with Cretan products is prepared every day.	Каждое утро в отеле сервируется традиционный завтрак, приготовленный из критских продуктов.
A breakfast buffet is available for an extra charge.	За дополнительную плату сервируется завтрак «шведский стол».
The apartment has a kitchenette and the villa has a kitchen, both fully equipped.	Мини-кухня в апартаментах и кухня на вилле оборудованы всем необходимым.
Suvarnabhumi International Airport is 87 km away.	Расстояние до международного аэропорта Суварнабхуми составляет 87 км.
The medieval Sanctuary of Madonna delle Armi in Cerchiara di Calabira can be reached in less than 20 minutes by car.	Средневековый храм Мадонны-делле-Арми в коммуне Черкьяра-ди-Калабрия находится менее чем в 20 минутах езды на автомобиле.
Guests are also welcome to relax on a sun terrace.	Кроме того, гости могут отдохнуть на солнечной террасе.
Fish taverns, restaurants and bars can be found within 150 metres from Onar Studios.	В 150 метрах от комплекса Onar Studios работают различные рестораны, рыбные таверны и бары.
Barbecue facilities and free parking are available.	В числе удобств принадлежности для барбекю и бесплатная парковка.
Guests can relax in a shared lounge, rest on a terrace or walk in a garden.	В распоряжении гостей общий лаундж, терраса и сад.
At Holiday home Lyngsbækvej IX you will find barbecue facilities and a terrace.	В доме для отпуска Lyngsbækvej IX в распоряжении гостей принадлежности для барбекю и терраса.
Each air-conditioned room features a seating area, a work desk, wardrobe, flat-screen TV and minibar. The attached bathroom has hot/cold showers and contains free toiletries.	В числе удобств всех номеров кондиционер, гостиный уголок, рабочий стол, платяной шкаф, телевизор с плоским экраном, мини-бар, а также прилегающая ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и душем с горячей и холодной водой.
Currency exchange can be arranged.	Кроме того, в курортном отеле можно обменять валюту.
The elegant bar and lounge features a summer terrace, and serves a wide range of drinks and snacks.	Также к вашим услугам элегантный лаунж-бар с летней верандой, где вы сможете заказать разнообразные напитки и закуски.
The private bathroom comes with a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
Tokuyama Ekimae Route-Inn Hotel is a 5-minute drive from Tokuyama Zoo and Shunan Museum of Art.	Отель Route-Inn Tokuyama Ekimae находится в 5 минутах езды от зоопарка Токуяма и Музея искусств города Сюнан.
Free truck and recreational vehicle parking are offered as well.	Гостям предоставляется бесплатная парковка для грузовиком и рекреационных автомобилей.
Palma Airport is around an hour's drive from the property.	Аэропорт Пальма-де-Мальорки находится примерно в часе езды.
Apartment Georgia offers accommodation in Athens, 5 km from Stavros Niarchos Foundation Cultural Center and just a short walk from supermarkets and beach bars.	Апартаменты Georgia расположены в Афинах, в 5 км от культурного центра фонда Ставроса Ниаркоса и всего в нескольких минутах ходьбы от супермаркетов и пляжных баров.
The Uganda National Museum is within 2.5 km of Fairway Hotel & Spa and Entebbe International Airport is within 45 km. Gaddafi Mosque is 4 km away from the property.	Расстояние от отеля Fairway до Национального музея Уганды составляет 2,5 км, до международного аэропорта Энтеббе — 45 км, а до Мечети Каддафи — 4 км.
Located a 3-minute walk from Matabiau Train Station, Appartement Charmant offers self-catering apartments and studios with free WiFi access and a seating area with a sofa bed.	В комплексе апартаментов Charmant, расположенном всего в 3 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Матабио, к услугам гостей апартаменты и номера-студио с собственной кухней, бесплатным Wi-Fi и гостиным уголком, где установлен диван-кровать.
Alex&George hotel is situated next to the popular Sigma Commercial Center.	Отель Alex&George расположен рядом с популярным торговым центром Sigma.
This small property features 13 guest rooms.	В отеле к вашим услугам 13 номеров.
Located at short distance from the exhibition centre and the Vicenza motorway exit, this modern and elegant property is an ideal base for meetings and conferences or to discover the artistic heritage of the area.	Этот современный и элегантный отель расположен на небольшом расстоянии от выставочного центра, у выезда с автострады Vicenza. Отель является идеальной базой для проведения совещаний и конференций, а также для изучения культурного наследия этого региона.
Laundry services can be requested at an extra fee.	По запросу и за дополнительную плату предоставляются услуги прачечной.
Just a 5-minute walk from Hisai Train Station, Station Hotel AU offers free spacious accommodations with free wired internet, public baths and saunas.	Отель Station AU расположен в 5 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Хисаи. К услугам гостей просторные номера с бесплатным проводным доступом в Интернет, а также общие купальни и сауны.
The nearest grocery store is 100 metres from the Neily Apartment.	Ближайший продуктовый магазин находится в 100 метрах от апартаментов Neily.
A flat-screen cable TV is provided in each guest room at the pet-friendly Holiday Inn Express & Suites Truth Or Consequences.	В каждом номере отеля Holiday Inn Express & Suites Truth, который принимает гостей с домашними животными, установлен телевизор с плоским экраном, транслирующий кабельные каналы.
Complete with a refrigerator, the dining area has an electric kettle. Private bathroom also comes with a shower.	В распоряжении гостей также обеденная зона с холодильником и электрическим чайником и собственная ванная комната с душем.
Apartments at Domitys Le Jardin d'Eole is a self-catering apartment equipped with a flat-screen TV, a fully equipped kitchen and a bathroom.	Апартаменты Domitys Le Jardin d'Eole располагают телевизором с плоским экраном, полностью оборудованной кухней и ванной комнатой.
Free Wi-Fi is available in public areas.	В местах общего пользования действует бесплатный Wi-Fi.
It features 2 private bathrooms with shower.	Также в вашем распоряжении 2 собственные ванные комнаты с душем.
Elora Gorge Conservation Area is about 2 km away.	До заповедника Элора Гордж (Elora Gorge) около 2 км.
Tashkent International Airport is 7 km from the Hyatt Regency Tashkent.	Расстояние от отеля Hyatt Regency Tashkent до международного аэропорта Ташкент составляет 7 км.
This self-catering accommodation features free WiFi.	К услугам гостей бесплатный WiFi.
Each room has a balcony and a private bathroom with a shower.	Гостям предлагается размещение в номерах с балконом и собственной ванной комнатой с душем.
Newquay is 45 km from Dolphin Guest House, while Falmouth is 49 km from the property.	Гостевой дом Dolphin расположен в 45 км от города Ньюквей и в 49 км от города Фалмут.
Free bicycle use is also offered.	Гости могут бесплатно взять напрокат велосипеды.
Family Guest House is located in Vishnevka, 500 metres from the Black Sea.	Гостевой дом «Семья» находится в поселке Вишневка, в 500 метрах от Черного моря.
A breakfast is provided each morning at La Fontaine.	Каждое утро в отеле La Fontaine подается завтрак.
The Agdal Hotel provides a 24-hour reception with a tour desk and free Wi-Fi access.	Стойка регистрации отеля Agdal работает круглосуточно. Здесь гостям предлагаются услуги экскурсионного бюро и бесплатный Wi-Fi.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
Daily newspapers are provided in the Al Hamra Palace Hotel lobby and there is also a car hire desk.	В фойе отеля Al Hamra Palace ежедневно предоставляются газеты. Кроме того, здесь работает пункт проката автомобилей.
The hostel offers beds in air- conditioned and heated rooms, private lockers, and access to shared bathroom facilities, including a shower.	К услугам гостей спальные места в номерах с кондиционером, отоплением, индивидуальными запирающимися шкафчиками и общей ванной комнатой с душем.
Extras include satellite channels and cable channels.	По телевизору можно смотреть передачи спутниковых и кабельных каналов.
The hotel offers a comfortable TV room with SKY movies and sports, a snooker room and a separate games room with pool table.	Отель располагает комфортабельной телевизионной комнатой, где можно посмотреть фильмы канала SKY, залом для снукера и отдельной комнатой для игр, в которой установлен стол для игры в бильярд.
Tropical trees, palms and fragrant flowers surround The Garden Suite at Onomea.	The Garden Suite at Onomea расположен в окружении тропических деревьев, пальм и ароматных цветов.
It offers air-conditioned apartment with a furnished balcony and free WiFi access.	К услугам гостей кондиционер, меблированный балкон и бесплатный WiFi.
All well-lit rooms come with a TV and a fridge.	Номера оснащены телевизором и холодильником, сквозь окна проникает большое количество дневного света.
Kalibo International Airport is approximately a 2-hour drive away, while D’Mall Boracay and the famous White Beach are within 1.6 km away.	Поездка в Международный аэропорт Калибо займет около 2 часов. Торговый комплекс D’Mall Boracay и знаменитый Белый пляж расположены в 1,6 км.
Thai and Western dishes are served in the open-air restaurant.	В ресторане на открытом воздухе сервируют блюда тайской и западной кухни.
Some units feature a hot tub.	В некоторых лоджах установлена гидромассажная ванна.
St 2.4 km from Bundek Lake, Apartment Zagreb 213 is fully equipped and offers free WiFi.	Полностью оборудованные апартаменты Zagreb 213 находятся в 2,4 км от озера Бундек. Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Nice Airport is 26 km away.	Расстояние до аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 26 км.
Sandcastle Apartments is situated in Swakopmund, a 15-minute walk from the village’s shops and restaurants.	Комплекс апартаментов Sandcastle находится в городе Свакопмунд, в 15 минутах ходьбы от деревенских магазинов и ресторанов.
Free parking is possible on site.	На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
All units feature a flat-screen TV.	Все апартаменты оборудован телевизором с плоским экраном.
You can enjoy a refreshing drink from the hotel’s bar.	В баре отеля предлагаются освежающие напитки.
The private bathroom offers a curved shower rod, hair dryer and ironing facilities.	В собственной ванной комнате установлен изогнутый карниз для душа и предоставляются фен и гладильные принадлежности.
Evergreen Bungalows offers beachfront accommodation in Bwejuu.	Отель Evergreen Bungalows расположен на пляже в деревне Бведжуу.
Within 1 km, you can also visit the famous Mykonos Windmills and the scenic Little Venice.	В 1 км от комплекса расположены знаменитые Ветряные мельницы Миконоса и живописный район Маленькая Венеция.
Tbilisi Opera And Ballet Theatre is 400 metres from Freedom Square Hostel.	В 400 метрах от хостела Freedom Square находится Тбилисский театр оперы и балета.
The air-conditioned rooms provide free Wi-Fi.	Номера оснащены кондиционером и бесплатным WiFi.
A continental breakfast is served from 08:30 to 10:00 and includes freshly made pastries.	Континентальный завтрак со свежей выпечкой сервируют с 08:30 до 10:00.
Apartments Vukovic is a self-catering accommodation located in Bigovo, 180 metres from the Adriatic Sea. The centre of Tivat and Kotor are both within 13 km of the property.	Апартаменты с собственной кухней Vukovic расположены в Бигово, всего в 180 метрах от Адриатического моря и в 13 км от центра Тивата или Котора.
Other facilities at Mermaid Luxury Villas - Aquata include a barbecue.	Гости виллы могут пользоваться принадлежностями для барбекю.
Free Wi-Fi is provided in every room at Radisson Hotel Madison.	В каждом номере отеля Radisson Madison работает бесплатный Wi-Fi.
Common laundry facilities are also available	Гости могут пользоваться общей прачечной.
Bed linen and towels are provided.	Гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
Innovative gourmet dishes are served in The Restaurant, which has been awarded 18 Gault Millau points and 2 Michelin stars.	В ресторане The Restaurant, удостоенном 18 баллов Го-Мийо и 2 звезд Мишлен, подают инновационные изысканные блюда.
Surfing and scuba diving activities can be arranged.	Вы сможете взять снаряжение для серфинга и подводного плавания с аквалангом.
Villanyi Apartman is 2 km from the Matthias Church & Fisherman's Bastion and 2.4 km from the Chain Bridge.	Апартаменты Villanyi находятся в 2,4 км от Цепного моста и в 2 км от церкви Матьяша и рыбацкого бастиона.
Located in Torrevieja, Apartment Zenia Mar 10 is an apartment featuring a seasonal outdoor pool. The apartment is 5 km from Torrevieja Marina.	Апартаменты Zenia Mar 10 с сезонным открытым бассейном, находятся в городе Торревьеха, в 5 км от пристани для яхт.
Breakfast is buffet style and includes sweet and savoury products.	На завтрак накрывают "шведский стол" со сладкими и несладкими продуктами.
Internet access and 24-hour room service are available.	Предоставляется доступ в интернет. Также круглосуточно осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Guests can also enjoy a free welcome pack upon arrival .Fresh towels and bed linen are provided twice a week.	По прибытии гостям вручается бесплатный приветственный набор.Свежие полотенца и постельное белье меняются 2 раза в неделю.
In addition, if guests want to have a taste of the local cuisine, there are several restaurants within 200 metres.	В радиусе 200 метров от апартаментов открыты различные рестораны, где подают блюда местной кухни.
Free Wi-Fi access is available throughout.	На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
It is 6.5 km from National Transport and Toy Museum.	Расстояние до Национального музея игрушек и транспорта составляет 6,5 км.
Wicomico Ocean City Arport is 24 km away.	Аэропорт Уикомико находится в 24 км.
It takes around 20 minutes by car to Wusu International Airport.	До международного аэропорта Вусу — примерно 20 минут езды на машине.
Entertainment is organised during July and August.	В июле и августе для гостей проводят развлекательные программы.
Each room here will provide you with a satellite flat-screen TV and air conditioning.	В каждом номере есть кондиционер и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Free parking is available on site.	На территории функционирует бесплатная парковка.
Popular points of interest, including the Anaheim Convention Center, can be found only a short drive from Abby's Anaheimer Inn.	Популярные достопримечательности включают конгресс-центр Anaheim, до которого можно доехать всего за несколько минут от отеля Abby's Anaheimer Inn.
Some boast Aegean Sea views.	Из некоторых номеров открывается вид на Эгейское море.
With a balcony and free WiFi, Casa Express Fiera Milano is an air-conditioned apartment in Milan. It is 5 minutes' walk from Lotto Fiera Metro Station, offering links to Rho Fiera and to Milan Cathedral.	Апартаменты Casa Express Fiera Milano находятся в Милане, в 5 минутах ходьбы от станции метро Lotto Fiera, обеспечивающей сообщение со станцией метро Rho Fiera и Миланским собором. К услугам гостей балкон, кондиционер и бесплатный WiFi.
Bratislava Main Train Station can be reached with a 10-minute walk.	Главный железнодорожный вокзал Братиславы расположен в 10 минутах ходьбы.
You will find a taxi and a bus stop just 80 metres from the apartments.	Остановка такси и автобусов расположена всего в 80 метрах от апартаментов.
Guests are invited to relax on deckchairs on the pool terrace or in the garden.	Гости могут отдохнуть на шезлонгах на террасе у бассейна или в саду.
Hiking and horse riding are available in the vicinity.	В окрестностях можно заниматься пешим туризмом и конным спортом.
Located in a building accessible by stairs only, Times Square Studio 46 offers accommodation in New York. Times Square is 200 metres from the property.	Комплекс апартаментов Times Square Studio 46 расположен в здании без лифта в Нью-Йорке, в 200 метрах от площади Таймс-сквер.
Church of the Savior on Spilled Blood is 1.9 km from Hostel Severnaya Zvezda, while Palace Square is 2.6 km from the property.	Хостел «Северная звезда» расположен в 1,9 км от Храма Спаса-на-Крови, в 2,6 км от Дворцовой площади.
Wi-Fi access is available in this holiday park.	На всей территории работает WiFi.
Golf Costa Brava is just 5 minutes' drive away.	Поездка до гольф-клуба Costa Brava занимает 5 минут.
All rooms include a private bathroom fitted with a bath.	Гости всех номеров пользуются собственной ванной комнатой с ванной.
Babie Lato is 400 metres from the Okuninka bus stop.	Отель Babie Lato находится в 400 метрах от автобусной остановки Okuninka.
The fully-equipped kitchen has a dishwasher, coffee machine and oven.	Полностью оборудованная кухня укомплектована посудомоечной машиной, кофемашиной и духовкой.
The nearest airport is Baden Airpark Airport, 51 km from Ferienwohnung Keil.	Расстояние от апартаментов-студио Ferienwohnung Keil до аэропорта Карлсруэ/Баден-Баден составляет 51 км.
Each soundproofed room is equipped with a flat- screen TV and private bathroom.	Каждый звукоизолированный номер оснащен кондиционером, телевизором с плоским экраном и отдельной ванной комнатой.
Located at the seafront, Yasmin Hotel has a private area at Sarimsakli Beach with free sun loungers and parasols.	Отель Yasmin находится на берегу моря. К вашим услугам частная зона на пляже Саримсакли, а также бесплатные шезлонги и зонтики.
The nearest airport is Arrecife Airport, 14 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта Лансароте составляет 14 км.
Hotel Casa Nina is located next to Punta Popy Beach and just 40 minutes’ drive from El Catey International Airport.	Отель Casa Nina находится недалеко от пляжа Пунта Попи и всего в 40 минутах езды от международного аэропорта Эль-Катей.
The property is just 5 minutes from the Main Market.	Прогулка до центрального рынка займет всего 5 минут.
Parking spaces are limited.	Количество мест на парковке ограничено.
The closest store and restaurant can be found within 50 metres from the Ela’s apartment.	Расстояние от апартаментов Ela до ближайших магазина и ресторана составляет 50 метров.
Ram Jhula is 5 km from the property.	Расстояние до моста Рам-Джула составляет 5 км.
Seneca Niagara Casino is 28 miles from the hotel.	Расстояние до казино Seneca Niagara составляет 45 км.
Arratzain offers double and triple rooms with a TV, oak-wood furniture and private bathroom with a shower.	В отеле Arratzain к вашим услугам двухместные и трехместные номера с телевизором, дубовой мебелью и собственной ванной комнатой с душем.
The property is self-catering but there are shops and cafés within a 50-metre distance.	Гости отеля Žibintas могут готовить на собственной кухне. Расстояние до магазинов и кафе составляет 50 метров.
Located 6 km from Alanya Ataturk Square in Alanya, this apartment features a terrace. Guests benefit from balcony.	Апартаменты NL Aura B10 1 B/R расположены в городе Аланья, в 6 км от площади Ататюрка. К услугам гостей терраса и балкон.
Offering a spa centre and a private beach area, Apartments Imeritinskiy is located in Adler. Sochi Discovery World Aquarium is 8 km away.	Апартаменты «Имеретинский» находятся в Адлере, в 8 км от Сочинского океанариума. К услугам гостей спа-центр и частный пляж.
Some have an independent kitchen, some have 2 bathrooms.	В некоторых апартаментах обустроена отдельная кухня, а в других - 2 ванные комнаты.
Tekapo Retreat offers accommodation in Lake Tekapo, 41 km from Twizel.	Дом для отпуска Tekapo Retreat находится на озере Текапо, в 41 км от города Твайзел.
Free parking facility is available.	Предоставляется бесплатная парковка.
Free parking is available, and Hanover Airport is 12 km from the property.	Гостям предоставляется бесплатная парковка. Расстояние от апартаментов до аэропорта Ганновера составляет 12 км.
Free WiFi is provided .	В апартаментах подключен бесплатный Wi-Fi.
After a rich breakfast buffet, walk to the beach or enjoy the sun swimming in the large outdoor pool and lying in one of the loungers around it.	После обильного завтрака "шведский стол" вы можете пойти на пляж, поплавать под солнцем в большом открытом бассейне или полежать на шезлонгах вокруг него.
Rooms at Arachovitika Kalyvia feature stone details and built-in beds. They come with a TV, air conditioning and refrigerator.	В интерьере номеров отеля Arachovitika Kalyvia использованы каменные элементы. Номера оснащены телевизором, кондиционером, холодильником и встроенными кроватями.
As well as air conditioning and free WiFi access, all of the spacious rooms at Vatica B&B Roma come with a TV and a balcony.	Просторные номера отеля типа «постель и завтрак» Vatica Roma оснащены кондиционером, телевизором и бесплатным Wi-Fi.
The Sierras Moreras, Almenara and Algoboro mountains are all nearby.	Сьерра Морреас, Альменара и горы Альгоборо находятся неподалеку.
It offers free Wi-Fi and rooms with flat-screen TV.	К вашим услугам бесплатный WiFi и номера с телевизором с плоским экраном.
This Motel 6 New Orleans is located 5 miles from the French Quarter.	Мотель 6 New Orleans находится примерно в 8 км от Французского квартала.
In Ozone Night Club guests can sip on a cocktail while admiring the stunning sea view.	В ночном клубе Ozone с великолепным видом на море подаются различные коктейли.
A satellite TV is also featured.	Гости могут смотреть спутниковое телевидение.
You can enjoy garden view from the room.	Из окон открывается вид на сад.
The property is 2 km from Palais des Festivals de Cannes and 1.4 km from Notre Dame d'Esperance Church.	Расстояние до Дворца фестивалей и конгрессов составляет 2 км, а до церкви Нотр-Дам-д'Эсперанс — 1,4 км.
Located 1.5 km from the medieval town, Hôtel La Bérangère offers a seasonal swimming pool, a terrace and a garden.	Отель La Bérangèr с сезонным бассейном, террасой и садом находится в 1,5 км от средневекового города.
The front desk is available 24/7.	В распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации.
Guests can find a supermarket 2 km away and convenience stores within 600 metres.	В 2 км от апартаментов находится супермаркет, а небольшие продовольственные магазины расположены в пределах 600 м.
All feature showers with water jets.	В числе других удобств душ с гидромассажем.
You will find restaurants and a grocery shop within a 5-minute walk from the studio.	В 5 минутах ходьбы от номера-студио находятся различные рестораны и продуктовый магазин.
The nearest airport is Olbia Costa Smeralda Airport, 30 km from Le Ville di S.Anna.	Ближайшим аэропортом является аэропорт Ольбия Коста Смеральда, до которого 30 км.
Some units have views of the garden or city.	Из ряда окон открывается вид на сад или поселок.
Zadar Airport is 25 km away.	Расстояние до аэропорта Задара составляет 25 км.
It is a 1-hour drive away from Amiens.	Поездка до города Амьен займет 1 час.
Kimi Ora is a 10-minute drive from Abel Tasman National Park and a 50-minute drive from Golden Bay.	Этот курортный отель расположен в 10 минутах езды от национального парка Абель-Тасман и в 50 минутах езды от бухты Голден-Бей.
This hotel is located in the Vasilyevsky Island in Saint Petersburg, just a 10-minute walk from Sportivnaya Metro Station.	Отель Amber расположен на Васильевском острове в Санкт-Петербурге, всего в 10 минутах ходьбы от станции метро «Спортивная».
With 2 or 3 bedrooms, each house is soundproofed and includes a living room with a flat-screen TV.	Каждый звукоизолированный дом состоит из 2 или 3 спален и гостиной с телевизором с плоским экраном.
It is a 20-minute drive from Fertilia Airport.	Отель находится в 20 минутах езды от аэропорта Фертилиа.
Maastricht-Aachen Airport is 5 km away from the hotel.	Аэропорт Маастрихт-Аахен размещается в 5 км от отеля.
Motor cyclists and mountain bikers will find a lockable garage at the National hotel in order to safely park their vehicles.	Для безопасного хранения транспортных средств в отеле National предусмотрен запираемый гараж для мотоциклов и велосипедов.
Guests have free access to the heated indoor swimming pool and hot tub, which are open all year round.	Гости могут круглый год бесплатно пользоваться крытым бассейном с подогревом и гидромассажной ванной.
Each room here will provide you with air conditioning and a flat-screen TV. Featuring a bath or shower, private bathroom also comes with a hairdryer and free toiletries.	Все номера располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном и собственной ванной комнатой с ванной или душем, а также феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Campsie Golf Course is a 5-minute drive from Glazert Country House Hotel. Buchanan Castle can be reached in 30 minutes’ drive.	Отель Glazert Country House находится в 5 минутах езды от поля для гольфа Campsie и в 30 минутах езды от замка Бьюкенен.
The property provides free private parking, and is located a 15-minute walk from the sea.	Гостям предоставляется бесплатная отдельная парковка. Прогулка до моря занимает 15 минут.
The centre of Villach is just a 5-minute drive or bus ride away.	Центр города Филлах находится всего в 5 минутах езды на автомобиле или на автобусе.
Rooms are decorated with a warm colour palette and include a fridge, a writing desk and a flat-screen TV.	Номера оформлены в теплых тонах и оборудованы холодильником, письменным столом и телевизором с плоским экраном.
The Tuscany Relax wellness area features a spa tub, sauna, and Turkish bath.	В оздоровительном центре Tuscany Relax имеется гидромассажная ванна, сауна и турецкая баня.
Ambassador Flat is 10 Km from city centre and 35 Km from the airport.	Отель Ambassador Flat находится в 10 км от центра города и в 35 км от аэропорта.
Ushuaia Port and the city's tourist information office are 300 metres away.	Порт Ушуайя и туристический информационный центр находятся в 300 метрах от комплекса.
The Stadtsee lake is less than a 10-minute walk away.	Озеро Штадтзее находится менее чем в 10 минутах ходьбы.
Breakfast is buffet style and includes sweet and savoury items, such as cold cuts and cheese.	На завтрак накрывается «шведский стол» с закусками и сладостями, такими как мясное ассорти и сыр.
The spires of the Church of Our Lady before Týn can be seen in the background.	Из окон открывается вид на шпили храма Девы Марии перед Тыном.
All rooms include a TV with cable channels.	Во всех номерах есть телевизор с кабельными каналами.
Offering a restaurant, King's Hotel & Motel is located in Shaunavon.	Отель-мотель King's с рестораном находится в городе Шонавон.
The Main Bus Station and Ferry Port are located 3 km away. Dubrovnik Airport is at a distance of 20 km.	Расстояние до главного автобусного вокзала и паромного порта составляет 3 км, а до аэропорта Дубровника - 20 км.
Situated in one of the famous Seven Sisters Skyscrapers in the centre of Moscow, the Apartments Vysotka Barrikadnaya is a modern, self-catering apartment 20 minutes' walk from the Kremlin.	Апартаменты "Высотка на Баррикадной" расположены в одном из знаменитых небоскребов "семь сестер" в центре Москвы, в 20 минутах ходьбы от Кремля. К услугам гостей современные просторные апартаменты
Iwakawa Minshuku is a 25-minute drive from Unesco World Heritage Site Jomon Sugi, and from the gorgeous Shiratani Unsuikyo Ravine.	В 25 минутах езды от мини-гостиницы при ресторане Iwakawa Minshuku находится древнее дерево Дземон Суги, внесенное в список Всемирного наследия ЮНЕСКО, а также великолепное ущелье Ширатани Унзике.
Hiking and water based activities are possible nearby. Arcachon Train Station is a 12-minute drive from the apartment.	В близлежащем районе можно отправиться на пешую прогулку или заняться водными видами спорта.. Железнодорожный вокзал Аркашон находится в 12 минутах езды от апартаментов.
Offering self-catering accommodation, Nuffka Apartments is located on Norfolk Island, a short 6-minute walk to the centre of Burnt Pine.	Апартаменты Nuffka с собственной кухней расположены на острове Норфолк, в 6 минутах ходьбы от центра города Бёрнт-Пайн.
Located close to the beach, the central location features nearby shops and restaurants.	Отель находится в центре, недалеко от пляжа, магазинов и ресторанов.
A kitchenette with cooking facilities, fridge and dining area is provided in all accommodation types at the Apollon Aparmtents. Each air-conditioned unit has a private bathroom with shower.	Все номера-студио и апартаменты Apollon располагают кондиционером, мини-кухней с кухонными принадлежностями, холодильником, обеденной зоной и собственной ванной комнатой с душем.
Rooms have a flat-screen TV.	Номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Free WiFi access is available in public areas.	В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Western Washington University is 11 miles from this bed and breakfast.	Университет Западного Вашингтона расположен примерно в 18 км.
The spacious rooms are all air-conditioned.	Просторные номера оснащены кондиционером.
The modern rooms are equipped with air conditioning, flat-screen cable TVs, a minibar and a private bathroom.	В современных номерах к услугам гостей кондиционер, телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, мини-бар и собственная ванная комната.
The functionally furnished apartments are air-conditioned and have a balcony and a private bathroom.	Апартаменты обставлены функциональной мебелью. К услугам гостей кондиционер, балкон и собственная ванная комната.
A desk, seating area and a flat-screen TV are a standard across all units, which also offer garden views and freshly laundered towels.	Из всех номеров открывается вид на сад. К услугам гостей письменный стол, мягкий уголок, телевизор с плоским экраном и свежие полотенца.
There is a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Motorway N-360 is 6 minutes’ by car.	До автомагистрали N-360 можно доехать на машине за 6 минут.
It features a garden with a seasonal outdoor pool with sun loungers and furnished outdoor relaxation areas.	К услугам гостей сад с сезонным открытым бассейном и шезлонгами, а также благоустроенная зона отдыха на открытом воздухе.
Each room has a TV and a balcony. You will find a kettle in the room.	Все номера с балконом оснащены телевизором и чайником.
Cityzen is a 15-minute drive from Sanur Beach and a 20-minute drive from downtown Denpasar.	Отель Cityzen расположен в 15 минутах езды от пляжа Санур и в 20 минутах езды от центра Денпасара.
Situated along the Chandigarh-Shimla Highway, this eco-friendly hotel is located just 500 metres from Kandaghat Bus Stand and 2 km from Kandaghat Railway Station.	Этот эко-отель расположен у автомагистрали Чандигарх-Шимла, всего в 500 метрах от автобусного вокзала Кандагхата и в 2 км от его железнодорожного вокзала.
Offering free WiFi, this villa offers a complete holiday experience with staff and 24-hour security.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, обслуживающий персонал и круглосуточная охрана.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
Guests can also try a range of beverages and snacks in the on-site café.	Гости также могут заказать разнообразные напитки и закуски в кафе на территории отеля.
The hotel is a 10-minute walk from Yasukuni Shrine and a 20-minute walk from the Imperial Palace.	До святилища Ясукуни 10 минут ходьбы, а до Императорского дворца Токио — 20 минут.
Fitted with a satellite flat-screen TV, rooms at the 4-star Pieve will provide you with private bathrooms featuring hairdryer and free toiletries.	Номера 4-звездочного отеля Pieve оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами. В собственной ванной комнате предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Situated just 1.5 km to Bangla Road, Lamai Apartment is 16 km from Phuket Bus Station and 40 km from Phuket International Airport.	Апартаменты Lamai разместились всего в 1,5 км от улицы Бангла-Роуд, в 16 км от автовокзала и в 40 км от Международного аэропорта Пхукета.
Room service is available on request.	По запросу осуществляется обслуживание номеров.
Comfort Hotel Goiânia (Centro de Convenções) is 8 km from Santa Genoveva Airport.	Отель Comfort Goiânia (Centro de Convenções) находится в 8 км от аэропорта Санта-Женевьева.
With a well-equipped gym, indoor pool, sauna, steam room, guests have free entry to a leisure club found 2 miles from the hotel.	Гости могут посетить хорошо оборудованный тренажерный зал, искупаться в крытом бассейне или расслабиться в сауне и паровой бане. В 3,2 км от отеля работает развлекательный клуб (для гостей вход бесплатный).
Cosy units feature modern Balinese interiors, a private balcony and views of the lake.	Уютные номера, шале и виллы оформлены в современном балийском стиле и располагают собственным балконом с видом на озеро.
Car hire is also provided for guests to explore Dadong Sea on their own.	Гости могут арендовать автомобиль и отправиться самостоятельно исследовать район Дадонг-Си.
Calpe harbour is around 2 km away.	Бухта Кальпе расположена в 2 км.
The nearest airport is Kruunupyy Airport, 51 km from Sillanpään Kartano and 3km from the Kemora Circuit.	Расстояние от гостевого дома Sillanpään Kartano до ближайшего к нему аэропорта Круунупюу составляет 51 км, а до гоночной трассы Kemora — 3 км.
This 4-bedroom house offers a deck and garden area with magnificent sea views.	В этом доме с 4 спальнями к услугам гостей терраса и сад с великолепным видом на море.
Tangier Ibn Battouta Airport is 31 km away.	Расстояние до аэропорта Танжер Ибн Баттута составляет 31 км.
There is also a kitchenette, fitted with an oven. There is a private bathroom with a bidet and free toiletries in every unit.	Во всех апартаментах есть мини-кухня с духовкой и собственная ванная комната с биде и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Set in the historical centre of Arezzo, La Corte offers classic-style rooms with city views.	Отель La Corte с номерами с видом на город, оформленными в классическом стиле, расположен в историческом центре города Ареццо.
Guests are welcome to explore the surrounding hiking and cycling trails.	В окрестностях проходят тропы для пеших и велосипедных прогулок.
Valencia and its airport are within 1 hours’ drive of the apartment.	Поездка до города Валенсия и аэропорта займет не более 1 часа.
A free ski bus brings you to the ski areas of Kappl and Ischgl in the winter.	Зимой на бесплатном лыжном автобусе можно добраться до горнолыжных курортов Каппль и Ишгль.
The Horseshoe Hammond Casino can be reached in 30 minutes’ drive.	Поездка до казино Horseshoe Hammond займет 30 минут.
Studios at the Cava Li Santi Residence are air conditioned, and each has a flat-screen TV and a kitchenette.	Апартаменты-студио располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном, а также мини-кухней.
Litomyšl is 14 km away.	Расстояние до города Литомишль составляет 14 км.
The City Gate is located in the centre of Exeter with a traditional pub, dining room and garden surrounded by the historic city wall.	Отель City Gate расположен в центре города Эксетер. К услугам гостей традиционный паб, столовая и сад, окруженные исторической городской стеной.
A TV with cable channels is provided.	Также к услугам гостей телевизор с кабельными каналами.
There is an outdoor swimming pool.	В отеле есть открытый бассейн.
Rooms are bright and spacious and decorated in a classic Alpine style.	Гостям отеля предлагается размещение в просторных, светлых номерах, оформленных в классическом альпийском стиле.
The Amsterdam Hotel offers a selection of large, newly decorated rooms to suit all budgets.	Недавно отремонтированные номера рассчитаны на любой бюджет.
Noibai International Airport is 21 km from the hotel.	Международный аэропорт Нойбай расположен в 21 км от отеля.
At Ergo Hotel you will find a mini-mart, currency exchange and business centre.	На территории отеля Ergo есть мини-маркет, обмен валюты и бизнес-центр.
Parking is free at the hotel.	В отеле предоставляется бесплатная парковка.
Each room here features heating and a private bathroom.	Номера располагают отоплением и собственной ванной комнатой.
Offering a garden, Baumgartners Dreiseithof is set in Bad Krozingen, 14 km from Freiburg im Breisgau.	Комплекс Baumgartners Dreiseithof с садом находится в городе Бад-Кроцинген, в 14 км от города Фрайбург-им-Брайсгау.
You can engage in various activities, such as cycling and hiking.	Гости смогут отправиться на пешую или велосипедную прогулку и заняться другими видами активного отдыха.
Situated a 1-minute walk from Patong Beach, Modern Living Hotel boasts an on-site seafood restaurant and free WiFi throughout the property.	Отель Modern Living расположен в минуте ходьбы от пляжа Патонг. К услугам гостей ресторан, где подают блюда из морепродуктов, и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Distributed over 2 floors, this villa has 2 twin bedrooms, a full bathroom and a living-dining room with TV and fireplace on the ground floor.	Двухэтажная вилла располагает 2 спальнями с 2 отдельными кроватями, полностью оборудованной ванной комнатой и гостиной-столовой с телевизором и камином на 1 этаже.
From the property, Moscow Zoo is 41 minutes' drive away and Sheremetyevo International Airport is 27 km away.	Московский зоопарк находится в 41 минуте езды. До международного аэропорта Шереметьево - 27 км.
Some units also have a kitchen, equipped with an oven.	В ряде апартаментов в распоряжении гостей — кухня с духовкой.
The accommodation at Prague Apartment includes a bathroom with a shower, a hairdryer and a washing machine.	В ванной комнате с душем и феном установлена стиральная машина.
Car rental services are available within 200 metres.	Кроме того, в 200 метрах имеется пункт проката автомобилей.
Lagoona Retreat boasts free Wi-Fi, a private pool and beautiful views of Korora Beach. The house features a large deck area and a courtyard, surrounded by lovely landscaped gardens.	В доме для отпуска Lagoona Retreat с прекрасным видом на пляж Корора работает бесплатный WiFi, имеется частный бассейн, большая открытая терраса и внутренний двор, окруженный красивым ландшафтным садом.
Situated in a quite area of the Tvrdosin town and 5 km from the Orava Water Reservoir, Drevenica Elena offers a self-catered accommodation, a garden with an outdoor seating, barbecue facilities, ski storage and free private parking possible on site.	Дом для отпуска Drevenica Elena расположен в тихом районе города Тврдошин, в 5 км от водохранилища Орава. К услугам гостей собственная кухня, сад с зоной для отдыха на открытом воздухе, принадлежности для барбекю, помещение для хранения лыж и бесплатная частная парковка на территории.
Towels and bed linen are provided in this self-catering accommodation.	Предоставляются полотенца и постельное белье.
Due to its convenient location, the hotel is within walking distance from several additional dining options, bars and theatres.	Отель Prince расположен в отличном месте. Прямо у отеля открыты несколько ресторанов, баров и театров.
Featuring free WiFi, a barbecue and a children's playground, Приличный дом в Коктебеле offers pet-friendly accommodation in Koktebel, 22 km from Berehove.	Гостевой дом «Приличный дом в Коктебеле» находится в поселке Коктебель и подходит для размещения с домашними животными. Расстояние до поселка Береговое составляет 22 км. На территории дома предоставляется бесплатный Wi-Fi. Кроме того, при нем обустроена детская игровая площадка. Гости могут пользоваться принадлежностями для барбекю.
Budva is 37 km from Guesthouse Ada, while Podgorica is 47 km away.	Будва находится в 37 км от гостевого дома Ada, а Подгорица — в 47 км.
Copenhagen Kastrup Airport is 46 km from the property.	Расстояние до аэропорта Копенгаген-Каструп составляет 46 км.
Daily breakfast is served in open buffet style.	Ежедневный завтрак подается в виде «шведского стола».
Offering a restaurant, Manus Bonas is located in Tertenìa.	Отель типа «постель и завтрак» Manus Bonas находится в Тертении и располагает рестораном.
Palermo Falcone e Borsellino Airport is a 25-minute drive away, and a shuttle service is available upon request.	Поездка до аэропорта Фальконе и Борселлино в Палермо займет 25 минут, по запросу предоставляется трансфер.
The Disney Pixar's Cars themed-rooms feature a flat-screen TV with Disney and international channels.	Номера оформлены в тематике мультфильма «Тачки» производства киностудий Pixar и Disney. В числе удобств телевизор с плоским экраном, каналом Disney и международными каналами.
Guests can enjoy mountain views from the restaurant’s sun terrace.	Ресторан располагает солнечной террасой с видом на горы.
There is a shared lounge at the property.	В распоряжении гостей общий лаундж.
Located only 300 metres from the Liptovská Mara Lake, Pension Lunatyk is a family-run guest house set 2 km from the Liptovský Mikuláš’s centre.	Семейный гостевой дом Lunatyk находится всего в 300 м от озера Липтовска Мара и в 2 км от центра города Липтовски-Микулаш.
Original creations can also be found on the menu.	В меню, помимо прочего, представлены авторские деликатесы.
The area is popular for cycling and hiking.	Район популярен среди любителей велосипедных и пеших прогулок.
Estadio Municipal de Concepción is 4.4 km from Parque Urbano, while Universidad de Concepción is 5 km from the property.	Городской стадион Консепсьона находится в 4,4 км от апартаментов Parque Urbano, а Университет Консепсьона — в 5 км.
Located on Taysan Hill, The Oriental Hotel Legazpi offers spectacular views of the Gulf of Albay, Mayon Volcano and the city.	Отель The Oriental Legazpi расположен на холме Тайсан, откуда открывается великолепный вид на залив Албай, вулкан Майон и город.
A hairdryer and ironing facilities are available upon request.	По запросу предоставляются фен и гладильные принадлежности.
An airport shuttle service is available with an extra cost.	Трансфер от/до аэропорта предоставляется за дополнительную плату.
Warsaw Chopin Airport is 4.4 km away.	Расстояние до варшавского аэропорта имени Фредерика Шопена составляет 4,4 км.
All units feature a seating area.	Апартаменты располагают гостиной зоной.
The property is just 1 km from the Janardhana Swamy Temple.	Отель находится всего в 1 км от храма Джанардхана Свами.
The en suite bathroom has a bath or shower, and free toiletries, bathrobes and slippers are provided.	В ванной комнате с ванной или душем предоставляются халаты, тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
All rooms include a minibar, Wi-Fi access, and a modern bathroom.	Все номера оснащены мини-баром и Wi-Fi. В числе удобств собственная современная ванная комната.
The elegant Via Veneto street with its cafés and boutique shops is reachable in 15 minutes on foot.	До элегантной улицы Виа Венето с разнообразными кафе и бутиками можно дойти за 15 минут.
The lobby has a free-use internet PC, and a coin launderette is on site.	Вы можете воспользоваться бесплатным компьютером с доступом в Интернет в лобби и прачечной самообслуживания, работающей по жетонам.
A free shuttle services takes guests around to some of Ipoh's most popular attractions.	Кроме того, для гостей организуют бесплатный трансфер до самых популярных достопримечательностей города Ипох.
Boasting simple décor and furnishing, accommodation is provided in shared dormitories or private rooms.	Вы сможете выбрать лаконично оформленные и меблированные общие или отдельные номера.
Covered parking is possible on site and guests can prepare meals on the barbecue.	Кроме того, можно воспользоваться крытой парковкой на территории и приготовить блюда на барбекю.
The kitchenette includes 2 hotplates and an oven.	Мини-кухня оснащена 2-х конфорочной плитой и духовкой.
A patio boasts golf course views.	С патио открывается вид на поле для гольфа.
They all have private balconies that offer great views of the pool.	В каждом номере имеется балкон с прекрасным видом на бассейн.
Situated a 10-minute drive from Guadalajara’s Minerva Monument, Áurea Hotel and Suites offers a gym, outdoor pool and garden.	Комплекс Áurea Hotel and Suites находится в 10 минутах езды от статуи Минервы в городе Гвадалахара. К услугам гостей тренажерный зал, открытый бассейн и сад.
The ATP Stadium Stella Maris is located at a distance of 1.5 km.	Центральный стадион ATP Стелла Марис расположен на расстоянии 1,5 км.
Wiener Stadthalle, an event location, is 700 metres from the Apartment Koppstrasse, and the Westbahnhof Train Station is 1.5 km away.	Апартаменты Koppstrasse находятся в 700 метрах от арены Винер Штадтхалле и в 1,5 км от Западного вокзала.
Guadalajara International Airport is 20 minutes’ drive.	Поездка до международного аэропорта Гвадалахары займет 20 минут.
Free WiFi is available.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Eiffel is a 15-minute walk from the Black sea beach.	Комплекс Eiffel расположен в 15 минутах ходьбы от пляжа Черного моря.
A microwave and a fridge can be found in the kitchen.	Кухня укомплектована микроволновой печью и холодильником.
Spacious common areas include a games room and a large terrace.	Для отдыха в хостеле обустроены просторные зоны общего пользования: комната для игр и большая терраса.
Vilnius International Airport is 8.8 km from Green Old Town Apartments.	От апартаментов Green Old Town до международного аэропорта Вильнюса 8,8 км.
The apartment is 1.6 km from Dolphinarium.	Расстояние до дельфинария составляет 1,6 км.
A shuttle service can be booked to take guests to the centre of Bad Elster, a 10-minute drive away.	Можно также заказать трансфер до центра Бад-Эльстера, поездка до которого занимает 10 минут.
A common kitchen is offered, where guests can prepare their meals and barbecue facilities are provided outside.	На общей кухне гости могут самостоятельно готовить. На открытом воздухе обустроена площадка для барбекю.
Pub Street is 2.3 km from The Embassy Angkor Resort & Spa, while Angkor Wat is 8 km away.	Улица Паб-стрит находится в 2,3 км от курортного спа-отеля Embassy Angkor, а храм Ангкор-Ват — в 8 км.
Traditional American cuisine is offered at the 9600 Grill, which servers breakfast, lunch and dinner.	В ресторане 9600 Grill сервируют традиционные блюда американской кухни на завтрак, обед и ужин.
Hotel Renato is a 15-minute walk from Sesto San Giovanni Train Station.	Отель Renato расположен в 15 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Сесто-Сан-Джованни.
Bangkok City Hotel is 600 metres from BTS-Phaya Thai Station, 1.5 km from Pratunam Platinum Fashion Mall and 1.9 km from Central World Plaza Mall.	Отель Bangkok City находится в 600 метрах от станции надземного метро Phaya Thai, в 1,5 км от торгового центра Pratunam Platinum Fashion и в 1,9 км от торгового центра Central World Plaza.
Comfortable apartment is a self-catering accommodation located in Klaipėda.	Апартаменты Comfortable находятся в городе Клайпеде.
Activities in the surrounding area include skiing, cycling and hiking.	Недалеко от апартаментов можно заняться лыжным спортом, а также отправиться на велосипедную прогулку и в пеший поход.
The apartment is fitted with parquet floors, and it comes with a flat-screen TV and a washing machine.	Апартаменты с паркетным полом оснащены телевизором с плоским экраном и стиральной машиной.
Free Wi-Fi is accessible throughout the hotel.	На всей территории отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
It is 5 miles from Miami Art Museum and 11 miles from Miami International Airport.	В 8 км от отеля находится Художественный музей Майами, а в 18 км - международный аэропорт Майами.
A rich breakfast buffet and Mediterranean evening dishes are served in the Uhrwerk restaurant.	В ресторане Uhrwerk подают обильный завтрак «шведский стол», а также средиземноморские блюда на ужин.
Dali Railway Station is located a 40-minute drive away.	Железнодорожный вокзал Дали расположен в 40 минутах езды.
The property is 6 km from Marrakech Menara Airport and 4.2 km from Jemaâ El Fna Square.	Отель находится в 6 км от аэропорта Марракеш Менара и 4,2 км от площади Джемаа Эль Фна.
Patriko in Molos Village features a garden, and an outdoor pool with a children's area. Free WiFi access is available in all areas.	Комплекс Patriko с собственным садом, бесплатным Wi-Fi на всей территории и открытым бассейном с детской зоной находится в деревне Молос.
Well-appointed rooms come with cooking facilities, satellite TV and a DVD player.	Хорошо оборудованные номера оснащены кухней и телевизором со спутниковыми каналами и DVD-плеером.
The quadruple room features a flat-screen TV.	В четырехместном номере установлен телевизор с плоским экраном.
For families with young children, the property also offers a selection of toys as well as high chairs.	Для семей с маленькими детьми предлагается широкий выбор игрушек, а также стульчики для кормления.
Short Stay Beach Apartment offers apartments round the area of Scheveningen Beach and The Hague. All have free Wi-Fi, private parking and a balcony.	Апартаменты Short Stay Beach расположены в районе, окрестном с пляжем Схевенинген и городом Гаага. К услугам гостей всех апартаментов бесплатный Wi-Fi, частная парковка и балкон.
Extras include bed linen and a fan.	Гостям предоставляется постельное белье и вентилятор.
The SNCF train station is only 350 metres from the hotel.	Расстояние от отеля до железнодорожного вокзала составляет всего 350 метров.
The property is situated 3 blocks from downtown area and offers free parking onsite.	Комплекс находится в 3 кварталах от центра города. Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой на территории комплекса.
Split Airport is located 17 km away.	В 17 км расположен аэропорт города Сплита.
The apartment comprises a bedroom, a fully equipped kitchenette, a living area with a sofa and a flat-screen TV with DVD player, and a bathroom with shower and toilet.	В апартаментах есть спальня, полностью оборудованная мини-кухня, гостиная зона с диваном, телевизором с плоским экраном и DVD-плеером, а также ванная комната с душем и туалетом.
There is a stop of the free ski bus right in front of the Alpenhotel Tauernstüberl.	Напротив отеля Alpenhotel Tauernstüberl останавливается бесплатный лыжный автобус.
Situated 50 metres from the sandy beach of Psili Ammos in Tolo, family-run Hotel Elenas features rooms with free Wi-Fi and a furnished balcony overlooking the Argolic Gulf.	Семейный отель Elenas находится в городе Толо, в 50 метрах от песчаного пляжа Псили-Аммос. К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi и меблированным балконом с видом на залив Арголиды.
A bar is available and wine tastings are organised in the hotel’s cellar.	Желающие могут расслабиться в баре. В погребе отеля организуют дегустации вин.
You can enjoy hiking, bicycle riding and fishing in the surrounding areas.	В окрестностях можно заняться пешеходным туризмом, покататься на велосипеде и порыбачить.
Pidurangala Rock is 2.5 km from Bandula Home Stay, while Sigiriya Museum is 2 km away.	Смотровая площадка Падурингала находится в 2,5 км от комплекса Bandula с проживанием в семье, а Музей Сигирии — в 2 км.
Offering an on-site restaurant with a terrace, Lenape Heights Golf Resort is located in Ford City, Pennsylvania.	Курортный отель Lenape Heights Golf расположен в городе Форд-Сити, штат Пенсильвания.
Every room is fitted with a flat-screen TV. You will find a kettle in the room.	В каждом номере имеется телевизор с плоским экраном и чайник.
The apartment features free WiFi throughout the property.	На всей территории действует бесплатный Wi-Fi.
Facilities included in each room are air conditioning, cable TV and safety box.	Каждый номер оснащен кондиционером, кабельным телевидением и сейфом.
Sant Carles de la Ràpita is 30 km from Refugi Caro UEC, while L'Ametlla de Mar is 40 km from the property.	В 30 км от хостела Refugi Caro UEC находится городок Сан-Карлос-де-ла-Рапита, а в 40 км — курорт Л’Амеллья-де-Мар.
Located on the edge of Llanes, this traditional-style hotel is only 5 minutes from the sea and is also within driving distance of the Picos de Europa Mountains.	Этот традиционный отель расположен на окраине Льянеса, всего в 5 минутах от моря и в нескольких минутах езды от горного хребта Пикос-де-Эуропа.
The Tidel Park is 200 metres and the Fun Park is 3 km.	Парк информационных технологий Tidel Park находится в 200 м, а в 3 км расположен парк развлечений Махараджа Уорлд.
Situated in Split, 800 metres from Diocletian's Palace, Downtown Comfy Rooms and Apartments boasts air-conditioned rooms with free WiFi.	Комплекс Downtown Comfy Rooms and Apartments расположен в городе Сплит, в 800 метрах от дворца Диоклетиана. В распоряжении гостей номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
A TV is available.	В числе прочих удобств телевизор.
Featuring a bath, private bathrooms also come with a hairdryer and free toiletries.	Собственная ванная комната с ванной укомплектована феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Pergola Sea Rock Restaurant offers Italian dishes and seafood specialities, as well as a privileged sunset point.	В ресторане Pergola Sea Rock, который специализируется на итальянской кухне и фирменных блюдах из морепродуктов, можно полюбоваться закатом.
Dining option includes room service.	Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
There are numerous bars and restaurants in the area.	Неподалеку от апартаментов работают многочисленные бары и рестораны.
Each room at the Apogeum offers a private bathroom with shower, as well as a flat-screen TV.	Номера отеля Apogeum располагают собственной ванной комнатой с душем и телевизором с плоским экраном.
Šipun Cave is at a distance of 800 metres.	Пещера Шипун расположена в 800 метрах.
Santana Row Shopping Center is a 10-minute drive from Holiday Inn Santa Clara.	За 10 минут от отеля Holiday Inn Santa Clara можно доехать до торгового центра Santana Row.
Located in Velikiye Luki, this apartment features free WiFi and a balcony.	Эти апартаменты с балконом и бесплатным Wi-Fi находятся в Великих Луках.
Located in Qingdao’s central business district, Qingdao 52 Square Meter Apartment Hotel offers service apartments with free internet and kitchens.	Апарт-отель Qingdao 52 Square Meter расположен в центральном деловом районе Циндао и располагает апартаментами с обслуживанием, бесплатным доступом в Интернет и кухней.
Located in the central business district of Makati City, Azotea Suites features a 24-hour front desk, a business centre and modern rooms and suites fitted with a private kitchenette.	Комплекс Azotea Suites находится в центре делового района Макати. К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации, бизнес-центр и современные номера и люксы с собственной мини-кухней.
Guests can enjoy fresh local produce and speciality wines in the restaurant.	В ресторане гости смогут попробовать свежие местные продукты и фирменные вина.
It offers rooms with a private balcony and free WiFi.	К услугам гостей номера с балконом и бесплатный Wi-Fi.
A fully equipped kitchen, dining area and living room with a sofa are included in each house.	В каждом доме имеется полностью оборудованная кухня, обеденная зона и гостиная с диваном.
Look forward to the sauna, roof terrace and fitness area above the rooftops of Wiesloch.	Кроме того, в отеле Wiesloch можно посетить сауну, террасу на крыше и расположенный под ней фитнес-центр.
The Knut Hamsun Centre is 30 km away.	Культурный центр Кнута Гамсуна находится в 30 км.
Within a 3-minute walk from the hotel, guests will find themselves spoilt for dining choice with a number of seafood restaurants and a big fish market.	Всего за 3 минуты вы дойдете от отеля до многочисленных ресторанов морепродуктов и большого рыбного рынка.
Each apartment has a living room with a TV and sofa bed.	Также во всех апартаментах этой категории имеется гостиная с телевизором и диваном-кроватью.
The nearby A73 motorway takes you to Bamberg in 10 minutes.	Неподалеку проходит автомагистраль A73, по которой за 10 минут можно доехать до города Бамберга.
It has an entrance hall with 1 x 2 bunk beds; living/dining room with 1 double sofa bed and TV; kitchen (4 hotplates, mini-oven), hip bath/ WC.	Здесь есть прихожая с 1 или 2 местами на двухъярусной кровати, гостиная/обеденная комната с 1 двуспальным диван-кроватью и телевизором, кухня (4-конфорочная плита, мини-печь), сидячая ванна/туалет.
Muir Station Shopping Complex is within a 5-minute drive.	До торгового комплекса Muir Station можно доехать за 5 минут.
It features a hot tub, massage treatments, swimming pool, spa centre and steam bath.	В распоряжении гостей гидромассажная ванна, бассейн, спа-центр и паровая баня. Гости также могут заказывать массажные процедуры.
Until 30 November 2016, guests receive a 25% discount on admission to the Römerbad and St. Kathrein Thermal Spas.	До 30 ноября 2016 года гости получают скидку 25% на посещение термальных спа-центров в поселка Рёмербад и Санкт-Катрайн.
It is 250 metres from Kodai-ji Temple and 1 km from the Kiyomizu-dera Temple.	Расстояние до храма Кодай-дзи составляет 250 метров, а до храма Киёмидзу-дэра — 1 км.
It offers en suite rooms with a TV and Canal+ channels, a restaurant and 24-hour reception desk.	Он предлагает люксы с телевизором и каналы Canal+, а также ресторан и работающую круглосуточно стойку регистрации.
They also are equipped with air-conditioning and central heating.	В номерах также есть кондиционеры и центральное отопление.
Set around a soapstone fireplace, the spacious living room includes a large dining table and a seating area with sofas, satellite TV, CD and DVD players.	В просторной гостиной с камином из стеатита имеется большой обеденный стол и гостиный уголок с диванами, спутниковым телевидением, CD- и DVD-плеерами.
Retiro Park is 2 km away.	Парк «Ретиро» находится в 2 км.
It takes a 15-minute drive from Silver Sea Hotels to Da Nang International Airport.	Отель Silver Sea находится в 15 минутах езды от международного аэропорта Дананг.
Featuring a bath, private bathroom includes a hairdryer and bathrobes.	Собственная ванная комната с ванной укомплектована феном и банными халатами.
In the Old Town, guests can visit the Palace of Parliament, Cismigiu Park and the National Museum of Art.	В Старом городе можно осмотреть здание Парламента, парк Кисмигиу и Национальный художественный музей.
Scenic Sintra is a 17-minute drive away.	До живописного города Синтра гости доедут за 17 минут.
São Vicente is 6 km from Nature inn, while São Jorge is 20 km from the property.	Расстояние от мини-гостиницы Nature до поселка Сан-Висенти составляет 6 км, до населенного пункта Сан-Жоржи — 20 км.
Bicycles can be rented at the front desk.	На стойке регистрации можно взять напрокат велосипед.
Azeka Shopping Center is 2 miles away from these apartments.	Торговый центр Azeka находится в 3,2 км от апартаментов.
Vending machines with refreshments are available as well.	В распоряжении гостей автоматы по продаже напитков.
Towels and bed linen are provided in this self-catering accommodation.	Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
A restaurant service and cooking courses are also available.	Также гости могут заказать ресторанное обслуживание и посетить кулинарные мастер-классы.
Both a grocery shop and a restaurant are a 2-minute walk away.	Прогулка до продовольственного магазина и ресторана занимает не более 2 минут.
Alberobello is 23 km from Il Vicoletto, while Monopoli is 8 km from the property.	Отель типа «постель и завтрак» Il Vicoletto находится в 23 км от коммуны Альберобелло и в 8 км от коммуны Монополи.
Each room at this guest house is air conditioned and features a TV.	Все номера гостевого дома оснащены кондиционером и телевизором.
Outdoor furniture and a TV with a DVD player are included in this spacious home.	Кроме того, в этом просторном доме предоставляется уличная мебель и телевизор с DVD-плеером.
The nearest airport is Pulkovo Airport, 18 km from Fortune Inn.	Расстояние до аэропорта Пулково составляет 18 км.
The nearest airport is Split Airport, 15 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Сплит составляет 15 км.
Featuring a shower, private bathrooms also come with towels.	Во всех номерах из них собственная ванная комната с душем и полотенцами.
La Gomera is set on the picturesque San Pedro Street and is 500 metres from the Osuna's Roman amphitheatre.	Отель La Gomera находится на живописной улице Сан-Педро, в 500 метрах от римского амфитеатра Осуны.
On-site parking is free.	Парковкой на территории отеля можно пользоваться бесплатно.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including skiing, cycling and hiking.	Любители активного отдыха могут заняться лыжным спортом, отправиться на велосипедную прогулку или в пеший поход.
You will find a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Most have a balcony.	В большинстве номеров обустроен балкон.
Each room here will provide you with air conditioning, a minibar and TV. The private bathrooms come with free toiletries.	Все номера оснащены кондиционером, мини-баром и телевизором, а собственная ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Free Wi-Fi is provided in-room.	В номерах работает бесплатный Wi-Fi.
There is an outdoor dining area for guests to enjoy.	Помимо этого, в распоряжении гостей обеденная зона на открытом воздухе.
You can enjoy city view from the room.	Из номеров открывается вид на город.
The property has a shared lounge/TV area, which allows for mingling of like-minded travellers.	В комплексе есть общий лаундж/комната с телевизором, который является отличным местом для общения любителей путешествовать.
Villa Roberto Canovas also includes a sun terrace with a pool and barbecue facilities.	Среди прочих удобств виллы терраса для загара с бассейном и принадлежности для барбекю.
The apartment features a seating area, private bathroom with free toiletries, cable TV and a fully equipped kitchen.	Апартаменты располагают гостиным уголком и полностью оснащенной кухней. Есть кабельное телевидение. В собственной ванной комнате имеются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Free parking is possible on site.	На территории предоставляется бесплатная парковка.
Warsaw Chopin Airport is 1 km away.	Варшавский аэропорт имени Фредерика Шопена находится в 1 км.
Feautirng contemporary décor, each apartment offers a bright seating area with a TV. There is a dining area and the kitchen is equipped with a microwave, oven and a washing machine.	Каждые современно оформленные апартаменты располагают светлым гостиным уголком с телевизором, обеденной зоной и кухней с микроволновой печью, духовкой и стиральной машиной.
Rest Apartments on Kavkazsky Bulvar is set 48 km from Sheremetyevo International Airport.	Расстояние до Международного аэропорта Шереметьево составляет 48 км.
Limenas Port is within 12 km of the property.	Расстояние до порта Лименаса составляет 12 км.
A Moroccan breakfast is provided every morning.	Каждое утро для гостей сервируется марокканский завтрак.
Just 2 blocks from Leblon Beach, Leblon House is a modern apartment equipped with air conditioning. Ideally located, Shopping Leblon and Lagoa Rodrigo de Freitas are both 3 blocks away.	Современные и кондиционируемые апартаменты Leblon House находятся всего в 2 кварталах от пляжа Леблон. Апартаменты идеально расположены в 3 кварталах от магазинов в районе Леблон и лагуны Родриго де Фрейташ.
Guests can enjoy a free breakfast served every morning on their private terrace. Free WiFi access is available throughout.	К услугам гостей открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi на всей территории. Утром на собственной террасе подается бесплатный завтрак.
Hotel 81 Palace is found in a vibrant corner of Singapore, a short 10-minute walk from Aljunied MRT Station. Surrounded by well-known eateries, the cosy hotel offers value-for-money accommodation.	Уютный отель 81 Palace c хорошим соотношением цена-качество находится в оживленном районе Сингапура, в 10 минутах ходьбы от станции метро Aljunied, недалеко от известных ресторанов.
Alcudia is 1.4 km from Ca Na Botigueta, while Playa de Palma is 49 km from the property.	Алькудия находится в 1,4 км от дома для отпуска Ca Na Botigueta, а Плайя-де-Пальма — в 49 км от него.
The Ca' D'Oro’s rooms are air conditioned and come with a minibar and satellite TV. Some have views of the Rio di Ca' Dolce canal.	В номерах отеля Ca 'D'Oro есть кондиционер, мини-бар и спутниковое телевидение, а из некоторых номеров открывается вид на канал Рио-ди-Ка'Дольче.
Each consists of a seating area with sofa and flat-screen TV, as well as a kitchen with stove and dining area.	В гостиной зоне каждой виллы с диваном можно посмотреть телевизор с плоским экраном. Есть кухня с плитой и обеденная зона.
Free private parking is offered at the property.	На территории комплекса предоставляется собственная бесплатная парковка.
Featuring an outdoor swimming pool and a tennis court, Villa de Paco is located in Sever do Vouga.	Комплекс Villa De Paco с открытым бассейном и теннисным кортом находится в городе Север-ду-Вога.
The property has an outdoor pool and free WiFi access.	К услугам гостей кухня, открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi.
Japanese breakfasts and dinners are served at the hotel’s dining room.	В обеденном зале подается завтрак и ужин.
There is also a bar and a restaurant serving local cuisine.	Кроме того, работают бар и ресторан, где можно заказать блюда местной кухни.
The guest house is within walking distance of several restaurants and tapas bars.	В нескольких минутах ходьбы от пансиона расположены несколько ресторанов и тапас-баров.
It has access to a shared outdoor pool and sun terrace.	К услугам гостей балкон с видом на море, общий открытый бассейн и солнечная терраса.
The Bistro serves breakfast and dinner options daily.	В бистро ежедневно подают завтрак и ужин.
Surrounded by meadows and mountains, Apartment Gasura offers amenities like cable TV and a terrace.	Апартаменты Gasura окружены лугами и горами. Гости могут посмотреть программы кабельного телевидения или отдохнуть на террасе.
Parking is available free of charge on site.	На территории обустроена бесплатная парковка.
The variety of bars and restaurants bring you the best of both local and international cuisine to enjoy.	В барах и ресторанах представлены блюда как местной, так и интернациональной кухни.
La Palma Airport is 35 minutes’ drive away.	Поездка до аэропорта Ла-Пальма занимает 35 минут.
Formigal is the largest ski resort in Spain and is located 10 minutes’ drive from the French border.	Формигаль, крупнейший горнолыжный курорт в Испании, находится в 10 минутах езды от французской границы.
The hotel is equipped with a basketball court and a volleyball court, and the historic port of Inebolu is less than 1 km away.	В отеле в вашем распоряжении баскетбольная и волейбольная площадки. Исторический порт Инеболу находится менее чем в 1 км.
The kitchen is well-equipped with a stove, fridge, microwave and electric kettle.	Кухня оснащена плитой, холодильником, микроволновой печью и электрическим чайником.
Modena is 45 km from the property, while Bologna can be reached in less than 1.5 hours’ drive.	Модена находится в 45 км от отеля, а до Болоньи можно доехать менее чем за 1,5 часа.
The restaurant offers breakfast buffet in the sunlit dining room.	В залитом солнечным светом обеденном зале ресторана сервируют завтрак «шведский стол».
A wide variety of restaurants and cafés are located within a 10-minute walk.	Кроме того, в пределах 10 минут ходьбы работают различные рестораны и кафе.
The Fårup Summerland Adventure Park and the beaches along Blokhus are only a 20-minute drive from Vraa Slotshotel, while the town of Hirtshals is 40 km away.	Парк развлечений Фаруп Саммерленд и пляжи вдоль Блокхуса находятся всего в 20 минутах езды от отеля Vraa Slotshotel, а расстояние до города Хиртсхальса составляет 40 км.
Towels are provided.	Предоставляются полотенца.
This large and modern family-friendly complex is located in Sunny Beach.	Этот большой и современный семейный комплекс находится на территории курорта Солнечный Берег.
Guests can use free Wi-Fi at the lobby and relax at the terrace featuring Hinoki wooden furniture.	Гости могут бесплатно пользоваться WiFi в лобби и отдохнуть на террасе, обставленной мебелью из японского кипариса хиноки.
The city of Dubrovnik is 8 km away.	Расстояние до города Дубровник составляет 8 км.
The Hostal Torrijos is set in a modern building with good access to the A-3 motorway.	Отель Hostal Torrijos разместился в современном здании, в пределах легкой досягаемости от шоссе A-3.
Around the hotel there are beautiful gardens and a minigolf course.	Вокруг отеля раскинулся прекрасный сад с мини-гольфом.
They include a seating area and a kitchen with fridge and a Nespresso coffee maker.	В распоряжении жильцов гостиная зона и кухня с холодильником и кофеваркой Nespresso.
Just a few steps from the sea, Villa Tatuamunha is 300 metres from Porto de Pedras manatee sancturary.	Гостевой дом Villa Tatuamunha располагается всего в нескольких шагах от моря, в 300 метрах от заповедника ламантинов муниципалитета Порту-ди-Педрас.
Free Wi-Fi access is available.	Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
The property is within 400 metres of the town’s sights such as Saint Nicolas’ tower and the Sacré Coeur church.	Отель находится в 400 метрах от таких достопримечательностей города, как башни Святого Николаса и церкви Сакре-Кер.
Located in the World Heritage Ainokura Village, guests at Choyomon stay in a traditional Gassho-style house.	Мини-гостиница при ресторане Choyomon расположена в поселке, внесенном в список объектов Всемирного наследия Ainokura Village, в здании традиционного дома в стиле гашо.
Car hire is available at the property and the area is popular for golfing.	Гости могут взять напрокат автомобиль. Этот район пользуется популярностью среди любителей гольфа.
A free transfer to or from the airport is available.	Предоставляется бесплатный трансфер от или до аэропорта.
This property offers an indoor swimming pool and can accommodate eleven guests.	В нем могут разместиться 11 гостей.
Guests benefit of a shared kitchen and washing machine at the property.	В числе прочих удобств отеля — общая кухня и стиральная машина.
WiFi is available in public areas for an additional cost.	За дополнительную плату в местах общего пользования предоставляется Wi-Fi.
Olympic Stadium is 1.6 km from Mini-Hotel Bambuk na Chistykh Prudakh, while GUM Department Store is 1.9 km away.	Мини-отель «Бамбук на Чистых прудах» расположен в 1,6 км от спортивного комплекса «Олимпийский» и в 1,9 км от торгового комплекса ГУМ.
The Schottenring Underground Station (line U2) is 500 metres away, while the Schwedenplatz Underground Station (lines U1 and U4) is 600 metres away.	Станция метро Schottenring (линия U2) находится в 500 метрах, а станция метро Schwedenplatz (линии U1 и U4) — в 600 метрах.
Meeting facilities are on site and free parking is provided.	Кроме того, к услугам гостей помещения для проведения конференций и бесплатная парковка.
The hotel offers a business centre, laundry and fax/photocopying services.	Отель предоставляет своим гостям бизнес-центр, услуги прачечной, а также факса/ксерокопирования.
Located in Marrakech, just a 6-minute walk from Jemaâ El Fna Square, Riad Villa Harmonie offers a central patio with flowers and a rooftop terrace with sun loungers.	Риад Villa Harmonie расположен в городе Марракеш, всего в 6 минутах ходьбы от площади Джамаа-эль-Фна. К услугам гостей центральный патио с цветами и терраса на крыше с шезлонгами.
Jungcyelon Shopping Centre and Bangla Road are only a 3-minute ride from Baan Sudarat Guest House. The famous Patong Beach is a 5-minute ride away.	Гостевой дом Baan Sudarat находится в 3 минутах езды от торгового центра Jungcyelon и улицы Бангла-Роуд и в 5 минутах езды от знаменитого пляжа Патонг.
Guests can also take a sip of local sake.	Гости также смогут попробовать местное саке.
The hotel is 2 km from Montpellier Train Station and 9 km from Montpellier - Mediterranee Airport.	Отель находится в 2 км от железнодорожного вокзала Монпелье и в 9 км от аэропорта Монпелье Медитеране.
The property offers free parking.	Места на парковке предоставляются бесплатно.
The air-conditioned studios and apartments at Chrysanthos open out to a balcony with garden or street views.	Номера-студио и апартаменты комплекса Chrysanthos оснащены кондиционером и балконом с видом на сад или улицу.
Every room at this hotel is air conditioned and has a TV with satellite channels. You will find a kettle in the room. Each room is equipped with a private bathroom.	В распоряжении гостей номера с кондиционером, телевизором со спутниковыми каналами, чайником и собственной ванной комнатой.
Bike hire is available at this hotel and the area is popular for cycling.	Гости могут взять напрокат велосипеды и отправиться на прогулку по окрестностям.
Featuring free WiFi, Rezidentsiya Vasiliya Shchetinina offers pet-friendly accommodation in Nikola-Lenivets.	Гостевой дом «Резиденция Василия Щетинина» расположен в деревне Никола-Ленивец. Допускается размещение с домашними животными.
Located 8 miles from Rick Husband Amarillo Airport, this hotel offers guests a refreshing outdoor swimming pool and rooms with free Wi-Fi.	Этот отель расположен в 13 км от аэропорта Рик Хазбенд Амарилло. К услугам его гостей освежающий открытый бассейн и номера с бесплатным Wi-Fi.
You can reach Positano on the Amalfi Coast in 30 minutes by car.	Поездка на машине до коммуны Позитано на Амальфийском побережье занимает 30 минут.
Situated in a charming, quiet courtyard in the Old Town of Vilnius, Grybas House can be found right next to a lively shopping street.	Отель Grybas House находится в живописном тихом дворике в Старом городе Вильнюса, рядом с оживленной торговой улицей.
Guests can enjoy free WiFi in public areas, such as the hotel’s library.	В зонах общественного пользования, таких как библиотека отеля, работает бесплатный WiFi.
The hotel offers free WiFi in public areas and an internet-connected PC in all guest rooms.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в зонах общественного пользования и проводной доступ в Интернет в номерах.
Krakow - Balice Airport is located 7,7 km away.	Расстояние до международного аэропорта Краков-Балице имени Иоанна Павла II составляет 7,7 км.
With a 24-hour front desk, this hotel is 120 metres from Gare du Nord Metro Station.	Отель расположен в 120 м от станции метро Gare du Nord. Стойка регистрации работает круглосуточно.
The well-equipped spa centre includes a sauna and hot tub.	На территории отеля работает хорошо оборудованный спа-салон с сауной и гидромассажной ванной.
Towels and bed linen are available at Apartment Arendoo in complex Iglika.	Гостям апартаментов Arendoo in complex Iglika предоставляются полотенца и постельное белье.
E-outfitting Resort is 6 minutes' drive from Chiang Mai International Airport and 8 minutes' drive from Chiang Mai Gate.	От курортного отеля E-outfitting можно за 6 минут доехать на автомобиле до международного аэропорта Чиангмай, а за 8 минут – до ворот Чианг Май в Старом городе.
You can also look forward to an attractive sauna.	В числе удобств — сауна.
Every room has a TV. You will find a kettle in the room.	Все номера оснащены телевизором и чайником.
The rooms have tiled floors and are decorated in neutral colours.	Номера оформлены в нейтральных тонах, а пол выложен кафельной плиткой.
A playroom for children is available.	Также в отеле есть игровая комната для детей.
A guest kitchen includes a microwave, tea and coffee-making facilities and a toaster.	На гостевой кухне предоставляются микроволновая печь, тостер и принадлежности для чая/кофе.
Housed in a refurbished 17th-century farmhouse, it combines rustic décor with modern comforts, including free Wi-Fi and a furnished patio.	Здесь прекрасно сочетается загородный стиль и современные удобства. К вашим услугам бесплатный Wi-Fi и меблированный внутренний двор.
This bed and breakfast offers free Wi-Fi access.	На всей территории этого гостевого дома типа «постель и завтрак» можно воспользоваться бесплатным WiFi.
A washing machine can be used at an additional cost.	За дополнительную плату гости смогут воспользоваться стиральной машиной.
Opening January 2014, these self-catering apartments are within 5 minutes’ walk of central Turku and less than 4 km from Turku Harbour.	Эти апартаменты, открытие которых запланировано на январь 2014 года, находятся в 5 минутах ходьбы от центра города Турку и менее чем в 4 км от одноименной бухты.
A breakfast buffet is served in a neighbouring building, 20 metres from the hotel.	Завтрак «шведский стол» подают в соседнем здании, расположенном в 20 метрах от отеля.
The Comfort Hotel CDG Goussainville is 200 metres from the RER station which will transport you to Paris within minutes.	Со станции регионального экспресс-метро, до которой от отеля Comfort CDG Goussainville также 200 метров, можно за несколько минут доехать до Парижа.
A 5-minute walk takes guests to restaurants and the nightlife area in Bailan Village.	Поездка до деревни Байлан с ресторанами и ночными заведениями занимает 5 минут.
Melbourne Airport is located 25.5 km from the property.	Расстояние до аэропорта Мельбурна составляет 25,5 км.
Airport shuttle services are offered upon request and at a surcharge.	По запросу и за дополнительную плату предоставляются услуги трансфера от/до аэропорта.
The nearest airport is Bali Denpasar International Airport, 26 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Денпасар на острове Бали составляет 26 км.
If you feel like visiting the surroundings, check out Sugar Loaf (2.5 km) and Dorival Caymmi Statue (2.8 km).	Эти апартаменты находятся в 2,5 км от горы Сахарная голова и в 2,8 км от памятника Доривалу Каимми.
It is just a 5-minute walk to the Istanbul Convention and Exhibition Centre.	До выставочного и конференц-центра Стамбула можно дойти за 5 минут.
This hotel is located in the west of Novosibirsk, a 20-minute drive from the city centre.	Этот отель расположен на западе Новосибирска, в 20 минутах езды от центра города.
Most rooms have a private terrace with sea views.	Большинство номеров располагает собственной террасой с видом на море.
Located only 800 metres to Palio, Romantic Resort & Spa offers free Wi-Fi and free private parking.	Курортный спа-отель Romantic с бесплатным Wi-Fi и бесплатной частной парковкой расположен всего в 800 метрах от торгового центра Palio.
The Wyndham Milwaukee Airport Hotel and Convention Center is an ideal location for business or pleasure.	Отель и конгресс-центр Wyndham Milwaukee Airport - это идеальное место для бизнеса и отдыха.
Overlooking the picturesque port of Marina Grande in the heart of Sorrento, Coltur Suites are the choice of those who want modern, self-catering accommodation with a view.	Комплекс Coltur Suites с живописным видом на порт Марина-Гранде находится в центральной части города Сорренто. Апартаменты с окном и собственной кухней оформлены в современном стиле.
Yumoto Ginsenkaku offers outdoor hot spring baths, a sauna and karaoke facilities, only a 1-minute walk from the Kurodake Ropeway, which offers amazing nature views.	В отеле Yumoto Ginsenkaku к услугам гостей открытые термальные купальни, сауна и караоке. Он расположен всего в 1 минуте ходьбы от канатной дороги Куродаке, откуда открывается прекрасный вид на природу.
Free Wi-Fi access is provided and the Champs-Élysées are within walking distance.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi. Прогулка до Елисейских полей занимает несколько минут.
They are fitted with air conditioning, a TV and a minibar with fridge.	Номера располагают кондиционером, телевизором и мини-баром с холодильником.
Buses to the city centre run from the bus stop, 100 metres away.	Автобусы до центра города отправляются с остановки в 100 метрах.
Pompidou Centre is 1.9 km from Apartment Saint Maur1, while Opéra Bastille is 2.2 km away.	Апартаменты Saint Maur1 расположены в 1,9 км от Центра Жоржа Помпиду и в 2,2 км от театра Опера Бастилия.
Al fresco dining is available in warmer seasons.	В теплую погоду можно пообедать на свежем воздухе.
The pools and the sauna for example are included.	Пользование бассейном и сауной входит в стоимость.
The full kitchen is equipped with a hob and oven.	Также к услугам гостей полностью оборудованная кухня с плитой и духовкой.
For your comfort, you will find bathrobes and free toiletries.	Предоставляются купальные халаты и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
You can enjoy a mountain and river view from the room.	Из номеров открывается вид на гору и реку.
Situated close to the Çaliş Beach, Villa Truva offers stylish accommodation along with free Wi-Fi access. Each villa is set in a cosy garden and boasts its own patio.	Отель Villa Truva расположен рядом с пляжем Калис. К услугам гостей стильные виллы с бесплатным Wi-Fi и собственным патио, в окружении уютного сада.
Tallinn International Bus Station is within 450 metres and the distance to Lennart Meri Tallinn Airport is 2.6 km.	Международный автобусный вокзал Таллина находится в 450 метрах, а расстояние до Таллинского аэропорта имени Леннарта Мери составляет 2,6 км.
The colourful decorated rooms at Los Arcos are air conditioned and offer a kitchenette with kitchenware, fridge and views of the garden and the sea.	Номера отеля Los Arcos оформлены в красочных тонах и располагают кондиционером и мини-кухней с кухонной утварью и холодильником. Из их окон открывается вид на сад и море.
Each elegant air-conditioned room includes a flat-screen TV, a trouser press, and tea and coffee making facilities.	В элегантных номерах имеется кондиционер, телевизор с плоским экраном, пресс для брюк и принадлежности для чая/кофе.
It offers spacious, self-catering accommodation with private balcony and free Wi-Fi.	К услугам гостей просторные номера с собственными кухнями, балконами и бесплатным Wi-Fi.
Lixnostatis Folk Museum is 2.4 km from Cosmopolis Crete Suites.	Комплекс Cosmopolis Crete Suites находится в 2,4 км от этнографического музея под открытым небом Лихностатис.
Each room offers a flat-screen TV, a minibar and a wardrobe.	Каждый номер оснащен телевизором с плоским экраном, мини-баром и гардеробом.
The tiled kitchen includes all the appliances to prepare meals, and guests can enjoy them on the furnished balcony.	На отделанной плиткой кухне предоставляются все необходимые принадлежности. Трапезу можно устроить на меблированном балконе.
Breakfast and lunch are buffet style, while dinner can be buffet or à la carte.	Для гостей сервируют завтрак и обед "шведский стол", а на ужин подают блюда по меню или по системе "шведский стол".
The bathroom is complete with a bath or shower.	Ванная комната оснащена ванной или душем.
A renovated 19th-century stone house with a hot tub, garden, outdoor swimming pool and a gourmet restaurant, Chambres d'Hôtes Domaine de Beunes is set in the countryside, a 10-minute drive from Villeneuve-sur-Lot and its train station.	Комплекс Chambres d'Hôtes Domaine de Beunes расположен в отреставрированном каменном здании XIX века в загородной местности, в 10 минутах езды от города Вильнев-сюр-Ло и его железнодорожного вокзала. К услугам гостей гидромассажная ванна, сад, открытый бассейн и ресторан изысканной кухни.
Locally-brewed Harp lager is served in the hotel's chic bar.	В стильном баре отеля можно заказать местное светлое пиво Harp. Залы для проведения совещаний оборудованы кондиционерами.
Ceria Shopping Mall is a 10-minute walk from Sireh Hotel & Apartment.	Торговый центр Ceria находится в 10 минутах ходьбы от отеля и апартаментов Sireh.
Each room provides a flat-screen cable TV and an en suite bathroom at GuestHouse Anchorage Inn.	Все номера отеля GuestHouse Anchorage Inn с собственной ванной комнатой оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Gando Airport is a 20-minute drive from the hotel.	До аэропорта Гандо — 20 минут езды.
Some units have a fridge.	В некоторых номерах есть холодильник.
The hotel is 281 km from Patna Airport and 7 km from Jasidih Railway Station.	Отель расположен в 281 км от аэропорта города Патна и в 7 км от железнодорожного вокзала Джасайди.
Daen’s Room One is located in Utrecht. It is Daen’s one and only hotel room which feels more like a B&B with its own entrance and no reception being there.	Отель типа «постель и завтрак» Daen’s Room One расположен в городе Утрехт. К услугам гостей этого отеля типа «постель и завтрак», в котором отсутствует стойка регистрации, единственный номер с отдельным входом и домашней атмосферой.
Some feature a kitchenette with a fridge, coffee maker and cooking hobs.	В некоторых коттеджах обустроена мини-кухня с холодильником, кофемашиной и плитой.
A seating area with flat-screen TV and desk are offered in each room at Spa Vive Retreat Bed & Breakfast.	Каждый номер отеля типа постель и завтрак Spa Vive Retreat оснащен гостиным уголком, телевизором с плоским экраном и письменным столом.
Featuring free WiFi and a garden with a pool, Mediterranea is a villa located in Marsaskala.	Вилла Mediterranea расположена в деревне Марсаскала. На территории подключен бесплатный Wi-Fi и разбит сад с бассейном.
Sigiri Home Stay is located just 5.7 km from the Sigiriya town.	Гостевой дом с проживание в семье Sigiri находится всего в 5,7 км от города Сигирия.
Oberstdorf Train Station is 900 metres away, while the B190 motorway can be reached in 1.7 km.	Железнодорожный вокзал Оберстдорфа расположен в 900 метрах, в 1,7 км проходит автомагистраль B190.
It also includes a fireplace, ironing facilities and a private bathroom with bath and shower.	Кроме того, в распоряжении гостей камин, гладильные принадлежности и собственная ванная комната с ванной и душем.
Offering on-site parking, Paso Resort Cha-am is located 15 km away from Santorini Park and Mrigadayavan Palace.	На территории отеля обустроена парковка. В 15 км расположены парк Санторини и дворец Марукхатайаван.
Guests enjoy free use of surfboards and boogie boards.	Гости могут бесплатно пользоваться досками для серфинга и буги-бордами.
A private pool or a private hot tub is featured in select houses or apartments.	В некоторых домах есть свой бассейн или гидромассажная ванна.
Free Wi-Fi, satellite TV and a minibar are standard in every room.	Стандартное оснащение каждого номер: бесплатный Wi-Fi, спутниковое телевидение и мини-бар.
A variety of restaurants and bars are located 1 km away in Jonquière city centre.	В 1 км в центре города Жонкьер открыто множество баров и ресторанов.
The elegant rooms here will provide you with a flat-screen satellite TV, a minibar and a seating area.	Элегантные номера оснащены мини-баром и телевизором с плоским экраном, по которому транслируются спутниковые каналы, а также располагают гостиной зоной.
Accommodation will provide you with a patio, a terrace and a seating area.	В числе удобств — патио, терраса и гостиная зона.
The rooms have a king size bed, spacious shared bathroom with a shower and bath.	В номерах установлена кровать размера «king-size», а просторная общая ванная комната укомплектована душем и ванной.
Pulkovo Airport is 14 km away.	Расстояние до аэропорта Пулково составляет 14 км.
The unit is equipped with a kitchen.	В апартаментах гости могут пользоваться кухней.
The nearest bus stop is 150 metres away and Turin-Cuneo Levaldigi Airport is 25 minutes away by car.	Ближайшая автобусная остановка находится в 150 метрах, а до аэропорта Турин-Кунео Левалдиги можно доехать за 25 минут на автомобиле.
The apartment overlooks a communal garden.	Из окон открывается вид на общий сад.
Katerini Town is 8 km away and the popular winter destination of Elatochori Village is 37 km away.	Город Катерини находится в 8 км от отеля, а популярная зимой деревня Элатохори - в 37 км.
It features a large terrace with loungers and views of the surrounding mountains.	К услугам гостей большая терраса с шезлонгами и видом на окружающие горы.
The nearest airport is Gazipasa Airport, 39 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта, Газипаша, составляет 39 км.
Offering free WiFi and a barbecue, Park Hotel Spasskoye is located in Spass, 13 km from Rybinsk.	Парк-отель «Спасское» с бесплатным Wi-Fi и принадлежностями для барбекю находится в селе Спасс, в 13 км от Рыбинска.
They all have en suite bathrooms equipped with free toiletries.	В вашем распоряжении собственные ванные комнаты с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The luxury, spacious tents with parquet floors are equipped with a private entrance, seating area and safe.	В роскошных, просторных шатрах с отдельным входом настелен паркетный пол. В числе удобств собственная ванная комната, гостиный уголок и сейф.
Enjoy cosy apartment accommodation right on the ski slopes.	К услугам гостей отеля уютные апартаменты рядом с лыжными склонами.
Located in Châtillon-sur-Cher in a 19th-Century property, Gites Casanova offers self-catering accommodation with free access to an outdoor swimming pool, garden and private terrace.	Французские дома для отпуска Casanova расположены в Шатийон-Сюр-Шер в зданиях XIX века постройки. Гостям предлагается размещение с собственной кухней и бесплатным доступом к открытому бассейну, саду и террасе.
At Real Inn Cancún you will find a fitness centre, a restaurant and free parking.	В распоряжении гостей отеля Real Inn Cancún фитнес-центр, ресторан, бесплатная парковка и залы для проведения совещаний.
Bed linens are also provided.	В номерах также предоставляется постельное белье.
A1 Motorway offering links to Zagreb and Western Europe can be accessed 55 km from Ethno Houses Plitvica Selo.	По автомагистрали A1 можно доехать до Загреба, а расстояние от комплекса Ethno Houses Plitvica Selo до Западной Европы составляет 55 км.
The private bathroom includes a shower and hairdryer.	В собственной ванной комнате, укомплектованной феном, установлен душ.
Guests can take ferries to the Aran Islands 30 km away.	Гости также могут отправиться на пароме до острова Аран, в 30 км от отеля.
Fax and photocopying facilities are available.	Гости могут пользоваться факсом и ксероксом.
There's also a washing machine and a tumble dryer.	В числе прочих удобств стиральная машина и сушилка.
The rooms are decorated in classic style and are all air-conditioned.	Номера оформлены в классическом стиле и оснащены кондиционерами.
Most of the rooms at Schlosshotel Kassel include a balcony.	Большинство номеров отеля Schlosshotel Kassel выходят на балкон.
Free RV/truck parking is provided as well.	Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой для трейлеров и пикапов.
Common areas also include a bar well stocked with local and national wines, liquors and soft drinks.	В баре желающие могут заказать местные и национальные вина, ликеры и безалкогольные напитки.
The outdoor swimming pool area features sun loungers, where guests can relax after a plunge in the pool. Table tennis is also available for those more energetic.	Кроме того, к услугам гостей комплекса - бассейн с шезлонгами и стол для настольного тенниса.
The property's spa also offers yoga lessons and massage services for a fee.	В спа-центре отеля за дополнительную плату проводят занятия йогой и сеансы массажа.
Guests can take a dip in the pool or lounge around the sun terrace.	Гости могут поплавать в бассейне или отдохнуть на террасе для загара.
There is an on-site restaurant and bar.	В здании работают ресторан и бар.
MyMahall Residence is 1.7 km from Kucukyali Marina, Izmir City Centre is 13.8 km from the property. Izmir Adnan Menderes Airport is 22.6 km away.	Апартаменты MyMahall Residence находятся в 1,7 км от пристани для яхт Кучукъяли, в 13,8 км от центра города Измир и в 22,6 км от аэропорта имени Аднана Мендереса.
Hotel Lux features free WiFi throughout the property.	На всей территории отеля «Люкс» действует бесплатный Wi-Fi.
Providing quality service with a homely touch, the property owners offer valuable insider travel information about Montaione and the surrounding region.	Этот отель сочетает в себе отличное обслуживание и домашнюю обстановку. Хозяева с радостью поделятся информацией о городе Монтаионе и его окрестностях.
Simply furnished, cosy rooms come with tiled flooring, a fan, clothes rack and freshly-laundered bedding.	Комфортные номера оформлены в строгом стиле, пол выложен плиткой, в числе удобств напольная вешалка и свежевыстиранные постельные принадлежности.
Popular activities in the area include water sports, cycling and hiking.	Среди популярных развлечений в окрестностях ― водные виды спорта, велосипедные прогулки и пешеходный туризм.
At Harjas Palace you will find a 24-hour front desk.	Стойка регистрации отеля Harjas Palace работает круглосуточно.
The cigar room and games lounge in the lobby provide an elegant setting to relax in.	Сигарная комната и лаундж для игр в фойе располагают к приятному времяпрепровождению в уютной обстановке.
Every unit has a private bathroom with free toiletries.	В числе удобств во всех апартаментах собственная ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
You can play table tennis at the property, and the area is popular for skiing. You can engage in various activities, such as cycling, fishing and hiking.	Желающие могут поиграть в комплексе в настольный теннис, а в окрестностях есть условия для лыжного спорта, велопрогулок, рыбной ловли и пешеходного туризма.
This property offers a unique homestay experience in a family house where guests can interact with the hosts.	Гостям предоставляется уникальная возможность жить в семейном доме и общаться с хозяевами.
The nearest airport is Pulkovo Airport, 15 km from Apartment On Nevskiy Prospekt 68/3.	Аэропорт Пулково находится в 15 км от апартаментов «На Невском проспекте 68/3».
The rooms offer air conditioning, flat-screen TV, fridge, electric kettle and a balcony with a sea view.	Номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном, холодильником и электрический чайником. С балконов открывается вид на море.
Kyriad Montluçon is located on the banks of the Cher River in Montluçon, 500 metres from Athanor Convention Centre.	Отель Kyriad Montluçon расположен на берегу реки Шер в городе Монлюсон, в 500 метрах от конференц-центра Athanor.
A 10-minute walk from JR Tsuwano Train Station, Tsuwano Hotel features hot public baths, a ganban hot-stone spa and a sauna room.	Отель Tsuwano расположен в 10 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Цувано. К услугам гостей общественные термальные купальни, спа-салон с горячими камнями и сауна.
The property is 3.9 km from Coate Water Country Park and 4.4 km from Lydiard Park.	От апартаментов 3,9 км до загородного парка Кот Уотер и 4,4 км до парка Лидияр.
Rooms come with a TV and minibar.	Номера располагают телевизором и мини-баром.
Other facilities at Villa Alexandra include a barbecue.	В распоряжении гостей виллы Alexandra принадлежности для барбекю.
The Kremlin is located less than 2 km from the Baikal Hotel.	Менее чем в 2 км от гостиницы "Байкал" находится Кремль.
Offering free Wi-Fi, Hattlerhof is 2.5 km from the centre of Brunico.	Гостевой дом Hattlerhof расположен в 2,5 км от центра коммуны Брунико.
Laundry services are available for an extra fee.	Услуги прачечной предоставляются за дополнительную плату.
Marndadee Heritage River Village is a 20-minute drive away from Chiang Mai International Airport.	Курортный отель Marndadee Heritage River Village находится в 20 минутах езды от международного аэропорта Чиангмая.
It features an outdoor pool and all-suite accommodation with a full kitchenette and dining area.	К услугам гостей открытый бассейн и люксы с обеденной зоной и полностью оборудованной мини-кухней.
The nearest airport is Bandaranaike International Airport, 8 km from the property.	Международный аэропорт Бандаранайке, ближайший к гостевому дому аэропорт, находится в 8 км.
This boutique oceanfront property boasts 3 terraces with fire pits and ocean views.	С 3 террас этого стильного прибрежного гостевого дома открывается вид на кострища и океан.
Enjoy free Wi-Fi internet access.	Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Some rooms feature a fireplace and a bath tub.	В некоторых номерах имеются камин и ванна.
Mollys Bar has open fires and the more modern Madison Bar offers evening entertainment.	Гости могут отдохнуть в баре Mollys с каминами. В баре Madison проводят вечерние развлекательные мероприятия.
It offers magnificent views to the sea, the city of Chania and the green landscape towards the Lefka Ori.	Отсюда открывается великолепный вид на море, город Ханья и зеленые окрестности, простирающиеся к горному хребту Лефка Ори.
Renovated in 2005, all rooms at Koruna Hotel have a TV set and a private bathroom with shower cabin.	Во всех отремонтированных в 2005 году номерах отеля Koruna есть телевизор и отдельная ванная комната с душевой кабиной.
The living-dining room comes with a sofa bed; while the bathroom has a shower.	В гостиной-обеденной зоне установлен диваном-кровать, а в ванной комнате — душ.
There is a bar and a buffet restaurant.	Работает бар и ресторан «шведский стол».
A buffet breakfast is served daily and it is prepared with local products.	Ежедневно для гостей накрывают завтрак «шведский стол» с местными продуктами.
The Hotel Seeblick offers rooms with views of the lake and the Chiemgau Alps.	Номера отеля выходят окнами на озеро и на Альпы Химгау.
All rooms are equipped with air conditioning and heating systems and personal lockers.	Все номера оснащены системами отопления и кондиционирования воздуха. Также к вашим услугам персональные шкафчики.
With a hilltop location, Casa Anicia offers two self-catering apartments with modern décor in Bardolino, 1 km from the town centre.	Апартаменты Casa Anicia расположены на холме. Интерьер обоих апартаментов оформлен в современном стиле. Они находятся в городе Бардолино, в 1 км от центра.
La Tzoumaz village is situated on the Bisse du Saxon path, ideal for hiking and mountain biking.	Через деревню Ла-Цумаз проходит туристическая тропа Бисс-дю-Саксон, которой могут воспользоваться любители пеших прогулок и катания на горных велосипедах.
Other facilities like a ticket service are offered.	Кроме того, предлагаются услуги билетной кассы.
It provides a fitness centre, karaoke facilities and massage treatments.	В распоряжении постояльцев фитнес-центр и караоке, также предлагаются массажные процедуры.
At Swept Away Guesthouse you will find a garden, barbecue facilities and a shared kitchen.	На территории отеля типа «постель и завтрак» Swept Away разбит сад и обустроена общая кухня. Кроме того, гостям предоставляются принадлежности для барбекю.
Saint Isaac's Cathedral is a 5-minute walk away.	Исаакиевский собор находится в 5 минутах ходьбы.
All properties include a large living area with a sofa set and a flat-screen TV with satellite channels, while the well-equipped kitchen comes with an oven, hob, microwave, dishwasher, and an electric kettle.	На всех виллах обустроена просторная гостиная зона с диванами и телевизором с плоским экраном, транслирующим каналы спутникового телевидения. В распоряжении гостей хорошо оборудованная кухня с духовкой, плитой, микроволновой печью, посудомоечной машиной и электрическим чайником.
This features a gym and different saunas.	м. с тренажерным залом, разными саунами и различными зонами релаксации.
The owners strive to provide personal service and their suggestions will help you make the most of your holiday in this magnificent island.	Владельцы отеля стремятся обеспечить клиентам персонифицированное обслуживание, а их советы помогут Вам получить максимум удовольствия от пребывания на этом великолепном острове.
Casa Acquario Chic offers accommodation in Genoa, a 5-minute walk from Piazza De Ferrari.	Апартаменты Casa Acquario Chic находятся в Генуе, в 5 минутах ходьбы от Пьяцца Феррари.
Erzincan Bus Terminal is 2 km from the hotel.	Автобусный вокзал города Эрзинджан находится в 2 км от отеля.
This 3-star hotel is 350 metres from the shopping area of Via Sparano.	Этот 3-звездочный отель находится в 350 метрах от торгового района Виа Спарано.
A sauna can be enjoyed on site and Rothschild Villa is 350 metres away.	На территории отеля имеется сауна. Расстояние до виллы Эфрусси-де-Ротшильд составляет 350 метров.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including table tennis.	На территории и в округе можно заняться различными видами активного отдыха, в том числе сыграть в настольный теннис.
Teraspolskaya bus stop is 1 minute walk from Lotos Apartments, offering direct connection to Odessa Train Station.	Помимо этого, апартаменты "Лотос" расположены в 1 минуте ходьбы от автобусной остановки "Тераспольская", с которой можно без пересадок добраться до железнодорожного вокзала Одессы.
Featuring air conditioning, Afentrika Building is located in Larnaca, 1.3 km from Larnaca Marina. Europe's Square is 1.3 km away.	Апартаменты Afentrika Building с кондиционером находятся в городе Ларнака в 1,3 км от порта Ларнаки и площади Европы.
The kitchen is equipped with a dishwasher and an oven, as well as a coffee machine.	В распоряжении гостей кухня с посудомоечной машиной, духовкой и кофемашиной.
A restaurant can be found 300 metres away and a supermarket is 2 km from the property.	Гостевой дом находится в 300 метрах от ресторана и в 2 км от супермаркета.
Breskens is a 10-minute drive from the guest house. Knokke-Heist, across the Belgian border, is 25 minutes away by car. Eetcafe 't Overleg is 35 minutes from Terneuzen by car.	До города Брескенс можно доехать на автомобиле за 10 минут. Бельгийский город Кнокке-Хейст находится в 25 минутах езды от гостевого дома Eetcafe 't Overleg, Тернезен - в 35 минутах.
Bastia Airport is located 24 km away and Bastia's Port is 22 km from the property.	До аэропорта Бастии — 24 км, а до порта коммуны Бастия — 22 км.
Free Wi-Fi access is available.	К услугам гостей ресторан и бесплатный WiFi.
Situated 300 metres from Meixi Shopping Mall, it has 24-hour reception and a tour desk.	Отель расположен в 300 метрах от торгового центра Meixi. К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и экскурсионное бюро.
Rome Fiumicino Airport is 12 km away.	Расстояние до аэропорта Рима Фьюмичино составляет 12 км.
This hotel is located in Hamburg’s lively St. Pauli district, 100 metres from the Feldstraße Underground Station.	Этот отель расположен в оживленном районе Гамбурга Санкт-Паули, в 100 метрах от станции метро Feldstraße.
Centrally located in Oslo, this hotel is 2 minutes’ walk from the shopping street, Karl Johans gate and 10 minutes' walk from Oslo Central Station.	Отель Scandic Grensen расположен в центре Осло, в 2 минутах ходьбы от торговой улицы Карла-Юхана и в 10 минутах ходьбы от главного железнодорожного вокзала города.
Some have a balcony.	В некоторых имеется балкон.
The Bascom: Center for the Visual Arts is 650 metres away from the property.	Расстояние до Центра визуальных искусств Баском составляет 650 метров.
Canoeing and rafting is possible on the Saale River just 5 km away, and Geiseltalsee Lake is 20 km from Ferienwohnung Dreyen Lilien.	Покататься на каноэ и заняться рафтингом можно на реке Заале всего в 5 км. Озеро Гайзельтальзее находится в 20 км от апартаментов Ferienwohnung Dreyen Lilien.
It includes a satellite flat-screen TV and washing machine.	В числе удобств спутниковое телевидение, телевизор с плоским экраном и стиральная машина.
Manzhouli Jiayun Apartment is equipped with a flat-screen TV with cable channels.	Апартаменты Manzhouli Jiayun оборудованы телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
A public swimming pool, a golf driving range and cross-country ski slopes in Stumm are a 10-minute walk away.	В 10 минутах ходьбы от отеля расположены общественный плавательный бассейн, тренировочное поле для гольфа и трассы для катания на беговых лыжах в поселке Штум.
Each guest room has a flat-screen TV with DVD player, fridge, seating area and tea and coffee facilities.	Каждый номер с гостиной зоной оборудован телевизором с плоским экраном и DVD-плеером, холодильником и принадлежностями для чая/кофе.
Situated 2 km from Olymp entertainment park in Gelendzhik, this apartment features a balcony.	Эти апартаменты с балконом расположены в 2 км от парка развлечений «Олимп» в Геленджике.
Free bed linen is provided in every apartment.	В стоимость проживания входит постельное белье.
A 24-hour reception is offered at Weslaco Deluxe Inn and Suites.	В мотеле Weslaco Deluxe Inn and Suites работает круглосуточная стойка регистрации.
Set amidst a lovely garden with colourful flowers and stone paths, Gardenia Studios offers fully equipped accommodation and free Wi-Fi access. It is located in the area of Mouresi, 3.5 km away from Papa Nero Beach.	Отель Gardenia Studios окруженный живописным садом с яркими цветами и каменными дорожками, находится в районе Муреси, в 3,5 км от пляжа Папа-Неро. К вашим услугам номера со всеми удобствами и бесплатный Wi-Fi.
Free private parking is possible on site.	Гостям предоставляется бесплатная частная парковка на территории.
A bathroom with a shower is standard in all units.	В числе удобств также собственная ванная комната с душем.
Located a 5-minute walk away from the gorgeous Candolim Beach, Shalom Guest House which has apartment style accommodation offers a 24-hour front desk and is a convenient base from which to explore the secluded tropical paradise.	Гостевой дом Shalom находится в 5 минутах ходьбы от великолепного пляжа Кандолима. К услугам гостей апартаменты и круглосуточная стойка регистрации. Гостевой дом удобно расположен для знакомства с этим уединенным райским уголком в тропиках.
A flat-screen TV with satellite channels is available.	Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном, подключенным к спутниковым каналам.
All apartments have a DVD player and satellite TV, a kitchen with a microwave, and a washing machine and a tumble dryer.	Все они оснащены телевизором со спутниковыми каналами и DVD-плеером, а также располагают кухней с микроволновой печью и стиральной/сушильной машиной.
The Ostrich farm Krasi and horseback riding activities can be found 10 km away.	Расстояние до страусиной фермы «Краси» и места для занятия верховой ездой составляет 10 км.
The Deák Ferenc Square, transportation hub of 3 metro lines can be reached within a 5-minute walk from the Gorgeous Flat Opera.	От апартаментов Gorgeous Flat Opera можно за 5 минут дойти до площади Ференца Деака, где перекрещиваются 3 линии метро.
The elegant on-site bar provides a good selection of wines and spirits.	В стильно оформленном баре представлен хороший выбор крепких напитков и вина.
Ponte de Lima is 41 km away from Casa do Pomar.	Расстояние от комплекса Casa Do Pomar до поселка Понти-ди-Лима составляет 41 км.
With free Wi-Fi throughout, it is just 20 minutes’ walk from Dog’s Bay Beach.	На всей территории отеля доступен бесплатный WiFi, до пляжа Догз-Бэй-Бич всего 20 минут пешком.
Hotel California Flats offers accommodation in Anápolis.	Отель California Flats расположен в городе Анаполис.
The property features rustic details such as exposed wooden beams and comes with a living area with a sofa, TV, DVD player and dining area.	В оформлении дома для отпуска использованы различные элементы загородного стиля, такие как открытые деревянные балки. В числе удобств гостиный уголок с диваном, телевизором и DVD-плеером, а также обеденная зона.
Drinks are available at the bar near the pool area and in the lounge. The restaurant serves regional and Italian cuisine, plus Sardinian specialities once a week.	В баре у бассейна и в лаундже предлагают разнообразные напитки, а в ресторане готовят блюда региональной и итальянской кухни, а раз в неделю подают кушанья Сардинии.
The apartment comes with a well-equipped kitchen.	Гости апартаментов могут пользоваться хорошо оборудованной кухней.
Free Wi-Fi is available in all guest rooms.	Во всех номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Nearby activities include river cruises and carriage rides.	Вы можете отправиться в круиз по реке или прокатиться в конном экипаже.
Most have a balcony.	Большинство номеров располагает балконом.
The coast, with its beautiful beaches, is just 6 km form the Galleppa Masseria.	Морское побережье с его живописными пляжами находится всего в 6 км от агротеля Galleppa Masseria.
The nearest airport is Paris - Orly Airport, 17 km from Lokappart - Cail.	Расстояние до аэропорта Париж–Орли составляет 17 км.
Some rooms have a balcony and other have a terrace.	В некоторых номерах имеется балкон, а в других - терраса.
Offering rooms with air conditioning, Casa dei Gelsomini is located in Bovalino Marina, 700 metres from the beach.	Отель типа «постель и завтрак» Casa dei Gelsomini находится в городе Бовалино-Марина, в 700 метрах от пляжа.
Le Bois des Sables also includes a hot tub and sun terrace.	Гости отеля Le Bois Des Sables могут пользоваться гидромассажной ванной и проводить время на террасе для загара.
There is also a lounge bar that offers a selection of 30 original cocktails.	В лаундж-баре представлен широкий выбор напитков, включая 30 видов оригинальных коктейлей.
The Olive Restaurant serves International and typical cuisine.	В ресторане Olive подают блюда интернациональной и традиционной кухни.
Lappeenranta city and its airport are 58 km away, and the Russian border is only 30 minutes’ drive from the hotel.	Отель находится в 58 км от города Лаппеэнранта и международного аэропорта. До российской границы можно добраться на автомобиле всего за 30 минут.
The property offers free parking.	Помимо этого, на территории отеля предусмотрена бесплатная парковка.
Decorated with warm colours, rooms are simply furnished and come with either a private or shared bathroom.	Оформленные в теплых тонах номера со стандартным набором мебели располагают либо отдельной, либо общей ванной комнатой.
Brake Train Station is 7 km away, and the A27 motorway is 25 minutes by car.	Железнодорожный вокзал Брейк находится в 7 км. До автомагистрали A27 — 25 минут езды на автомобиле.
Special diet menus are available upon request.	По запросу готовят особые диетические блюда.
The property is a 30-minute drive to Karon and Kata beaches.	Отель находится в 30 минутах езды от пляжей Карон и Ката.
Bourg-Saint-Maurice Train Station is 200 metres from the property and Chambéry Airport is 113 km away.	Расстояние до железнодорожного вокзала Бур-Сен-Морис составляет 200 метров, а до аэропорта Шамбери-Савойа - 113 км.
Pula Airport is located 35 km from the property.	Расстояние до аэропорта Пулы составляет 35 км.
The kitchen is equipped with an oven, a microwave and a fridge and there is a private bathroom. A flat-screen TV with cable channels is provided.	Кухня оснащена духовкой, микроволновой печью и холодильником. В числе удобств — собственная ванная комната и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
At Chateau Royal, guests can approach the staff for assistance with luggage storage, currency exchange and laundry services.	Сотрудники отеля Chateau Royal организуют для гостей хранение багажа, обмен валюты и услуги прачечной.
A flat-screen satellite TV, a microwave and a refrigerator are included in all rooms at Best Western Deer Park Inn and Suites. Select rooms offer sofa beds and relaxing spa baths.	Во всех номерах отеля есть телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, микроволновая печь и холодильник, а в некоторых также диван-кровать и расслабляющая гидромассажная ванна.
During summer, guests can enjoy a Provençal market on Sundays or evening markets in la Londe-les-Maures.	В летнее время в поселке Ла Лонд-ле-Мор открыты вечерние рынки, а по воскресеньям - провансальский рынок.
Free WiFi and free private parking are provided.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
At Shahbaaz Group of Houseboats you will find a garden and a shared kitchen.	В распоряжении гостей комплекса Shahbaaz Group of Houseboats сад и общая кухня.
Free parking is on site.Tropea is a 30-minute drive away.	Гости могут воспользоваться бесплатной парковкой на территории отеля. Поездка до города Тропеа займет 30 минут.
You will find a shared kitchen at the property.	В гостевом доме оборудована общая кухня.
If you feel like visiting the surroundings, check out Museum Ecoscope (1.7 km) and Slot Moermond (2.8 km).	При желании посетить достопримечательности, можно отправиться в музей Ecoscope (1,7 км) и в старинный замок Slot Moermond (2,8 км).
There is a park just across the property and the sighs such as Cetinje Monastery and Vlaška Church can easily be explored.	Гости могут прогуляться по парку через дорогу от апартаментов и осмотреть такие достопримечательности как Цетинский монастырь и церковь Влашка.
After admiring its historic buildings, eat out at one of the pizzerias here, where you can enjoy lovely views over the countryside.	После осмотра ее исторических зданий гости могут посетить одну из пиццерий с красивым видом на загородную местность.
It is 22 km from Delhi Domestic Airport and 26 km from IGI International Airport.	Расстояние до аэропорта внутренних авиалиний Дели составляет 22 км, а до международного аэропорта имени Индиры Ганди - 26 км.
Sunset Complex is located in Kosharitsa, 6 km from Sunny Beach.	Комплекс Sunset находится в Кошарице, в 6 км от курорта Солнечный берег.
It is 3.7 km from Sule Pagoda and 11 km from Yangon International Airport.	Расстояние до пагоды Суле составляет 3,7 км, а до международного аэропорта Янгон – 11 км.
Guests of the Waldorf Palace enjoy discounted rates at the nearby beach, equipped with parasols, sun loungers and changing rooms.	Гостям отеля Waldorf Palace предоставляются скидки на посещение близлежащего пляжа, оборудованного зонтиками, шезлонгами и раздевалками.
Bathed in warm lighting, the spacious air-conditioned rooms are equipped with a flat-screen TV and well-stocked minibar.	Залитые светом просторные номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и хорошо укомплектованным мини-баром.
The accommodation will provide you with a TV. There is a full kitchen with an oven and a refrigerator.	К услугам гостей телевизор и полностью оборудованная кухня с духовкой и холодильником.
The Kahwah, a multi cuisine restaurant is situated in the hotel.	При отеле работает ресторан The Kahwah, в котором подают блюда различных кухонь.
Årstaviken Hotell’s modern rooms have cable TV and a private bathroom with shower.	В номерах отеля Årstaviken установлен телевизор с кабельными каналами и имеется собственная ванная комната с душем.
Featuring a shower, private bathrooms come with towels.	В собственной ванной комнате с душем предоставляются полотенца.
Certain rooms include a seating area to relax in after a busy day.	В некоторых номерах есть гостиная зона, где можно отдохнуть после активного дня.
The nearest airport is Adler-Sochi International Airport, 3 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Адлер-Сочи составляет 3 км.
Hotel Stomio Beach is 5 km from Kimi Harbour and at a distance of 180 km from Athens city centre.	Отель Stomio Beach расположен в 5 км от бухты Кими и в 180 км от центра Афин.
Some units include a dining area and/or balcony.	В некоторых апартаментах есть обеденная зона и/или балкон.
It is a 10-minute drive to Hamilton Zoo and 20-minute drive to Hamilton Airport.	Поездка до зоопарка Гамильтона займет 10 минут, а до аэропорта Гамильтон - 20 минут.
It has wooden cabins with a private bathroom.	Каюты, отделанные деревом, располагают собственной ванной комнатой.
Located in the centre of Partenen, this traditional family-run hotel offers free access to its tennis courts and the Silvretta-Partenen Golf Course, 800 metres away.	Этот традиционный семейный отель с бесплатными теннисными кортами находится в центре города Партенен. Его гости смогут бесплатно пользоваться гольф-полем Silvretta-Partenen, до которого 800 метров.
The rooms at Hôtel Restaurant Napoleon include a flat-screen TV and private bathrooms with free toiletries.	В числе удобств в номерах отеля-ресторана Napoleon - телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The carefully-decorated Urban Apartment Casa da Portela has a balcony which features a panoramic view of the city and of the Clérigos Tower.	С балкона красиво оформленных апартаментов Urban Casa da Portela открывается панорамный вид на город и башню Клеригуш.
Other services include laundry and bicycle rental.	В числе удобств - прачечная и прокат велосипедов.
Visitors can enjoy the on-site snack bar at the Rockville Red Roof Inn.	Гости могут посетить местный снэк-бар в отеле Rockville Red Roof Inn.
Located in Anglet, Apartment Les demeures de Brindos Anglet offers access to an outdoor pool. The property is 5.8 km from Chiberta Golf and 3.7 km from Biarritz-le Phare Golf.	Апартаменты Les demeures de Brindos Anglet находятся в городе Англет, в 5,8 км от поля для гольфа Chiberta и в 3,7 км от поля для гольфа Biarritz-le Phare. К услугам гостей открытый бассейн.
Eko4Rent Apartments Apolo is located in central Torrevieja, 1 km from the nearest beach.	Апартаменты Eko4Rent Apolo расположены в центре курортного города Торревьеха, в 1 км от ближайшего пляжа.
This one-bedroom country house will provide you with a TV, a seating area and a terrace.	К услугам гостей 1 спальня, гостиный уголок, терраса и телевизор.
Motel Pikanore is situated 10 km from Ploiesti, 1 km from the Ploiesti Ring Road.	Мотель Pikanore расположен в 10 км от города Плоешти и в 1 км от кольцевой дороги Плоешти.
Free toiletries are also available.	Предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Moskovsky Train Station is 10 km away, and Pulkovo International Airport is 26 km from the hotel.	Расстояние до Московского вокзала составляет 10 км, а до международного аэропорта Пулково – 26 км.
Wholesale Market (Pratunam) is 2.7 km from BB Garden Resort.	Оптовый рынок Пратунам находится в 2,7 км от курортного отеля BB Garden.
The nearest restaurant and a grocery store can be found within 300 metres.	Расстояние до ближайшего ресторана и продуктового магазина составляет около 300 метров.
At Paraíso del Pescador you will find a 24-hour front desk, a terrace and a bar.	В число дополнительных удобств Paraíso del Pescador входят круглосуточная стойка регистрации, общий лаундж, терраса и бар.
This 5-star hotel is located in Bad Peterstal-Griesbach, set in beautiful Black Forest countryside.	Этот 5-звездочный отель находится в местечке Бад-Петерсталь-Грисбах, в красивой загородной местности региона Шварцвальд.
This house features a twin and 2 double rooms, a fireplace and a living room with sofas and a TV. There are 2 full bathrooms.	На вилле предусмотрены 3 спальни, в одной из которых установлены 2 отдельные кровати, а в 2 других - двуспальные кровати. Кроме того, в вашем распоряжении гостиная с камином, телевизором и диванами, а также 2 ванные комнаты.
Every apartment is air-conditioned and equipped with a flat-screen cable TV and DVD player.	Все апартаменты оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, а также DVD-плеером.
These rooms offer a flat-screen TV, a cooling fan and a private bathroom with hairdryer.	Номера оснащены вентиляторами и телевизорами с плоским экраном и оборудованы собственными ванными комнатами с фенами.
Antalya Airport is 19 km from the property.	Расстояние до аэропорта города Антальи составляет 19 км.
One complimentary bottle of mineral water and a selection of tea are provided by Hotel Adlerhof.	Гостям отеля Adlerhof предоставляются 1 бесплатная бутылка минеральной воды и различные сорта чая.
This ground-floor apartment exits to a sun terrace with barbecue facilities and the pool.	В апартаментах на 1 этаже есть выход на солнечную террасу с бассейном и принадлежностями для барбекю.
Milan Malpensa Airport is 35 km away.	До миланского аэропорта Мальпенса — 35 км.
It is 15 minutes' drive from Lignano Sabbiadoro and Lignano Golf Club.	Поездка до коммуны Линьяно-Саббьядоро и гольф-клуба Lignano занимает 15 минут.
This private 3-bedroom villa features living and dining areas and 2 bathrooms.	Вилла располагает 3 спальнями, гостиной и столовой зонами и 2 ванными комнатами.
There is a hairdresser's at the property.	При отеле работает парикмахерская.
Extras include cable channels.	В номерах можно смотреть передачи кабельного телевидения.
Up to 2 children (15 years and under) stay free when sharing with parents.	В номере вместе с родителями могут бесплатно разместиться 2 детей (не старше 15 лет).
Stargate Dining & Bar on the top floor features international cuisines.	В ресторане-баре Stargate на верхнем этаже отеля подают блюда интернациональной кухни.
Dom Z Witrażami has free private parking and is situated 30 metres from Turnia ski chairlift and 150 metres from Mały Kasprowy, Zwyrtlik and Ufo ski lifts with joined ski-pass.	На территории гостевого дома Dom Z Witrażami обустроена бесплатная частная парковка. На расстоянии 30 метров расположен горнолыжный кресельный подъемник Турниа, а на расстоянии 150 метров — горнолыжные подъемники Малы-Каспровы, Звыртлик и Уфо с объединенным ски-пассом.
Guests can experience the beautiful city from the hotel's roof, equipped with tennis courts, a swimming pool and a sun deck or relax with a massage with the hotel's spa services.	Гости могут любоваться красивым городом с крыши отеля, на которой имеются теннисные корты, плавательный бассейн и терраса для загара, или заказать сеанс массажа в спа-центре отеля.
Set in Kopaonik, this apartment features free WiFi.	Эти апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в поселке Копаоник.
The apartment and all rooms at Pension Liebl all feature a seating area, a TV, and a private bathroom with a shower and hairdryer.	Во всех апартаментах и номерах гостевого дома Liebl есть гостиный уголок, телевизор и собственная ванная комната с душем и феном.
The simply furnished rooms are provided with a work desk, electric kettle and a telephone.	Все номера меблированы в стиле минимализма, и в них имеется рабочий стол, электрический чайник и телефон.
Overlooking the Black Sea and walking distance to Cevahir Shopping Mall, this hotel offers modern accommodation in a convenient location only 8 minutes’ drive from Trabzon's city centre.	Современный отель с видом на Черное море удобно расположен в нескольких минутах ходьбы от торгового центра Cevahir и всего в 8 минутах езды от центра города Трабзон.
Pusho's guest house features free WiFi throughout the property.	Во всех зонах гостевого дома Pusho’s можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Day and hiking trips through rice terraces and along the river can be arranged by the hotel at an extra cost.	За дополнительную плату можно отправиться в однодневную экскурсии или в пеший поход по рисовым террасам или вдоль реки.
Krabi International Airport is 27 km from Simply Resort Aonang.	Международный аэропорт Краби находится в 27 км от мини-гостиницы Simply Resort Aonang.
This spacious apartment is located in central Bergen, 7 minutes’ walk from Bergen Aquarium.	Эти просторные апартаменты находятся в центре города Бергена, в 7 минутах ходьбы от городского аквариума.
Featuring a private balcony with a sea view, this modern, air-conditioned apartment offers a living room with a flat-screen TV, a dining area and a fully equipped kitchen.	В современных апартаментах имеется собственный балкон с видом на море, кондиционер, гостиная с телевизором с плоским экраном, обеденная зона и полностью оборудованная кухня.
Savour western cuisine served in Shan Jing Restaurant while take in stunning views of Great Wall through the floor-to-ceiling windows.	В ресторане Shan Jing с видом на Великую китайскую стену из французских окон подают блюда западной кухни.
The beautiful Medieval town of Rothenburg ob der Tauber is only 7 km away.	До красивого средневекового города Ротенбург-об-дер-Таубер - всего 7 км.
The bright guest units are decorated with warm colours and fitted with white linens on the beds. All of Club Resort Atlantis’s rooms are spacious and air conditioned.	Светлые просторные номера курортного отеля Club Atlantis оформлены в теплых тонах и оборудованы кондиционером, а кровати застелены белоснежным постельным бельем.
Free WiFi in public areas and parking are available.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования и бесплатная парковка.
City Tribe Changjiang Road is a 7-minute walk from Xinjiekou subway station and a 15-minute walk from Presidential Palace.	Комплекс City Tribe Changjiang Road находится в 7 минутах ходьбы от станции метро Xinjiekou и в 15 минутах ходьбы от Президентского дворца.
Quietly located only 30 metres from Ayia Napa Beach, Theophan offers a restaurant and bar.	Комплекс Theophan находится в тихом месте всего в 30 метрах от пляжа Айя-Напы.
Located in Sea Point, just a 5-minute walk away from the beach, Winstonia Residence features simply decorated apartments and dormitory rooms.	Жилой комплекс Winstonia Residence расположен в Си Пойнт, всего в 5-ти минутах ходьбы от пляжа.
The private bathroom comes with a shower, hairdryer and free toiletries.	В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
At Barokowy Zakątek you will find a 24-hour front desk and a garden.	Стойка регистрации гостевого дома Barokowy Zakątek работает круглосуточно. Кроме того, на территории разбит сад.
The Louisiana Art and Science Museum is a 10-minute drive away.	Поездка до музея искусства и науки Луизианы занимает 10 минут.
Ajaccio with its port and airport is 40 km away.	Город Аяччо с портом и аэропортом находится в 40 км.
The Saint George is a 50-minute drive from Messina.	Отель Saint George находится в 50 минутах езды от Мессины.
This guest house is 3.6 km from Pernambuco Beach.	Гостевой дом находится в 3,6 км от пляжа Пернамбуку.
Ferienwohnung zur Freude offers accommodation in Baden. The apartment is 600 metres from Rosarium.	Апартаменты Ferienwohnung zur Freude находятся в городе Баден, в 600 метрах от Розария.
The surroundings of Reitoral De Chandrexa are ideal for outdoor activities such as fishing, hiking and kayaking.	В окрестностях дома Reitoral De Chandrexa есть условия для треккинга, рыбной ловли и сплава на каяке.
The modern-style studio offers a cable, flat-screen TV and free Wi-Fi access is available.	Апартаменты-студио оформлены в современном стиле и оборудованы телевизором с плоским экраном и кабельными каналами. Работает бесплатный WiFi.
Kuala Terengganu Golf Resort by Ancasa Hotels & Resorts is located a 20-minute drive from Shahbandar Town and Pasar Payang.	Гольф-отель Kuala Terengganu by Ancasa Hotels & Resorts расположен в 20 минутах езды от города Шахбандар и рынка Пасар-Паянг.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including snorkelling and canoeing.	На территории и в окрестностях популярны различные виды активного отдыха, в том числе сноркелинг и катание на каноэ.
Hiking trails start in Lúčanská Malá Fatra, 2 km away. Fishing is possible in Rajčianka River, also 2 km away. Rajecká Lesná Ski Resort is 11 km from the Penzion Vila Milica.	Отель Penzion Vila Milica находится в 11 км от горнолыжного курорта Раецка Лесна и в 2 км от горной местности Лучанска Мала Фатра, где начинаются пешеходные маршруты. Гости могут половить рыбу на берегу реки Рейчанка, которая протекает в 2 км.
A business centre and vending machines are also available.	В отеле также работает бизнес-центр, и установлены автоматы по продаже напитков и закусок.
The public bath features natural hot spring water during the summer.	В летний период в общественную ванну наливают воду из природных горячих источников.
Free private parking is available on site.	На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
Pas Aleksandra also includes a barbecue.	В комплексе Pas Aleksandra предоставляются принадлежности для барбекю.
It offers free WiFi, free on-site private parking, as well as a restaurant, bar and terrace.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi, бесплатная частная парковка на территории отеля, а также ресторан, бар и терраса.
Holiday home Lyngvej Fanø V is located in Fanø Vesterhavsbad.	Дом для отпуска Lyngvej Fanø V находится в городе Фане Вестерхавсбад.
The Museum of World Culture is 700 metres away.	До Музея мировой культуры от хостела 700 метров.
Guests can also enjoy selections of delectable menus offered from three of the resort's restaurants and bar.	На территории курортного отеля работают 3 ресторана и бар, в которых представлен широкий выбор вкусных блюд.
You can play tennis at this guest house, and the area is popular for horse riding.	В гостевом доме можно поиграть в теннис, а в окрестностях популярна верховая езда.
Guest rooms at the Hotel Pont Royal are air-conditioned.	Номера отеля Pont Royal оснащены кондиционерами.
It offers modern apartments with a balcony and fully equipped kitchenette.	К услугам гостей современные апартаменты с балконом и полностью оборудованной мини-кухней.
Impression of Liu Sanjie is a 20-minute walk away and Moon Mountain is a 10-minute drive away.	Театр «Впечатление Люсаньцзе» расположен в 20 минутах ходьбы, а гора Луны - в 10 минутах езды от хостела.
The nearest airport is Goa International Airport, 21 km from Vincent's Holiday Home.	Расстояние от гостевого дома Vincent's Holiday Home до международного аэропорта Гоа составляет 21 км.
Free parking is on-site.	Рядом с отелем обустроена бесплатная парковка.
There is a hot tub and a spa on site, which can also be enjoyed at an extra cost.	За дополнительную плату можно отдохнуть в гидромассажной ванне и посетить спа-центр гостевого дома.
The apartment will provide you with cable TV, wooden floors, and a seating area.	Апартаменты располагают деревянным полом, телевизором с кабельными каналами и гостиной зоной.
It is also less than a 10-minute walk from the bustling Silom Road.	До оживленной улицы Силом можно дойти пешком менее чем за 10 минут.
Offering a cosy ambiance and a rustic-style décor, apartments at Cinco Cerros feature fully equipped kitchen facilities, dining areas and living rooms with flat-screen TVs. Each apartment also includes 2 bathrooms, one of them with a relaxing spa bath.	В числе удобств оформленных в загородном стиле апартаментов комплекса Cinco Cerros с уютной атмосферой — полностью оборудованная кухня, обеденная зона, гостиная с телевизором с плоским экраном, а также 2 ванные комнаты, в одной из которых установлена расслабляющая гидромассажная ванна.
At a surcharge, guests have access a hot tub and a sauna.	За дополнительную плату гостям предлагается гидромассажная ванна и сауна.
The continental breakfast is served every morning in the dining room or on the patio, which is decorated with colorful tiles.	Каждое утро для гостей сервируется континентальный завтрак в обеденном зале или во внутреннем дворе, который украшен цветными плитками.
Free WiFi is available throughout the entire property and there is a restaurant on-site.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля и ресторан.
There is a shared kitchen at the property.	В распоряжении гостей общая кухня.
It features large windows providing panoramic views of the grounds.	Из больших окон открывается панорамный вид на территорию.
You can enjoy sea view from the room.	Из окон номера открывается вид на море.
Pondicherry Railway Station is 1.4 km and the Puducherry Airport is 8 km away.	Расстояние до железнодорожного вокзала Пондичерри и аэропорта Пудучерри составляет 1,4 км и 8 км, соответственно.
Each room has an electric kettle, a flat-screen TV or TV and a seating area.	В каждом номере в числе удобств телевизор с плоским экраном или гостиная зона с телевизором. Предоставляется электрический чайник.
There is a DJ most evenings.	Почти каждый вечер здесь работает диджей.
Guests can enjoy a varied breakfast in their rooms, or coffee and tea at the lobby.	Гости могут получить разнообразный завтрак в номер, а лобби подают кофе и чай.
Asian and international a la carte meals are served at the elegant dining area.	В элегантной обеденной зоне производится обслуживание по меню, и подаются блюда азиатской и интернациональной кухни.
Salgado Filho International Airport is located 12 km from the accommodation.	До международного аэропорта имени Салгаду Филью — 12 км.
Apartamenty Sun&Snow Karpacz Centrum is a self-catering accommodation located in a green mountainous area of Karpacz.	Гостей комплекса Apartamenty Sun&Snow Karpacz Centrum приглашают остановиться в апартаментах и номере-студио с собственной мини-кухней, в зеленой горной местности города Карпача.
It features an outdoor pool, 3 dining options and villas with private balcony.	В отеле есть открытый бассейн, 3 ресторана и вилла с частными балконами.
Posada Mawimbi has a traditional Mexican design and rustic wooden furniture.	Отель Posada Mawimbi оформлен в традиционном мексиканском стиле и обставлен деревянной мебелью в загородном стиле.
Hotel Versey offers a free daily newspaper is also available.	Ежедневно в отеле Versey предлагается бесплатная пресса.
The apartment will provide you with a TV, a balcony and a seating area.	В этих апартаментах к вашим услугам балкон, телевизор и гостиная зона.
Free Wi-Fi and a hot breakfast buffet are also offered.	К услугам гостей большой крытый бассейн, бесплатный Wi-Fi и горячий завтрак "шведский стол".
Mir Nevsky Hotel is located in the heart of Saint Petersburg, a 7-minute walk from the Palace Square and the State Hermitage Museum.	Отель «Мир Невский» расположен в центре Санкт-Петербурга, в 7 минутах ходьбы от Дворцовой площади и Эрмитажа.
A rich buffet breakfast at the Hotel Reingard is available for an additional charge.	За дополнительную плату для гостей отеля Reingard накрывают обильный завтрак «шведский стол».
Sukhum Bus Station is 2 km from the hotel, offering links to Adler and Krasnodar cities.	Автобусный вокзал Сухуми находится в 2 км. С вокзала можно добраться до Адлера и Краснодара.
They also offer an airport shuttle service.	Для гостей организуется трансфер от/до аэропорта.
Viterbo is a 40-minute drive away.	Витербо находится в 40 минутах езды.
It features a three-storey spa and yoga studio.	К вашим услугам 3-этажный спа-салон и студия йоги.
The resort of Sunny Beach is 6 km from the property.	В 6 км расположен курорт Солнечный берег.
A playground is also featured and tennis lessons are possible on site.	На территории отеля есть игровая площадка, а для гостей организуются уроки игры в теннис.
Hamamni Baths is 100 metres from Zanzibar Lodge, while The Haven is 100 metres from the property.	Комплекс Zanzibar Lodge находится в 100 метрах от персидских бань Хамамни и от гостевого дома The Haven.
Offering views of the surrounding countryside, it features a garden, roof terrace and barbecue facilities.	Гости могут полюбоваться видом на окружающую загородную местность. Кроме того, к вашим услугам сад, терраса на крыше и удобства для приготовления барбекю.
Rooms are tastefully furnished and free WiFi access is available throughout the hotel.	К услугам гостей бесплатный WiFi на всей территории отеля.
Set in its garden featuring a swimming pool, it offers free private parking, and a sweet breakfast daily.	К услугам гостей сад с плавательным бассейном, бесплатная частная парковка и ежедневный сладкий завтрак.
A sweet breakfast is available on request, and guests have the opportunity to taste and buy the property’s cheese, salami, wine and oil.	По запросу предоставляется завтрак со сладкими блюдами. Кроме того, гости могут попробовать и купить сыр, салями, вино и масло, изготовленные на территории комплекса.
All rooms are fitted with a flat-screen TV.	Все номера оснащены телевизором с плоским экраном.
Hotel Splendido, in Prcanj on the Bay of Kotor, benefits from an outdoor swimming pool with a large terrace featuring sun loungers.	Отель Splendido расположен в небольшом курортном городке Прчань, в заливе Котор. К услугам гостей открытый бассейн и просторная терраса с шезлонгами.
The 24-hour reception includes a tour desk.	На круглосуточной стойке регистрации работает экскурсионное бюро.
The spacious rooms at this property boast bright décor and come equipped with a king-size bed and a private bathroom with a shower and free toiletries. They have a private terrace with a hammock.	Просторные номера лоджа оформлены в ярких тонах. В числе удобств кровать размера «king-size», собственная ванная комната с душем и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями, а также терраса с гамаком.
All bed linen and beach towels are provided.	Гостям предоставляется полный набор постельного белья и полотенец.
A sauna and a sun bed are on site, and free WiFi is available.	К услугам гостей сауна и солярий на территории, а также бесплатный Wi-Fi.
The nearest airport is Kazan International Airport, 25 km from the property.	Расстояние от апартаментов до ближайшего к ним международного аэропорта Казань составляет 25 км.
This property features a garden, a traditional restaurant and rustic-style rooms.	К услугам гостей сад, традиционный ресторан и номера в пасторальном стиле.
PGS Hotel Sandy Bay Resort is a 2-minute drive from Fisherman Village. It is a 10-minute drive from Samui International Airport.	Курортный отель PGS Sandy Bay находится в 2 минутах езды от рыбацкого поселка, а до международного аэропорта Самуи можно доехать за 10 минут.
Elysee is a self-catering apartment located in the 8th district in Paris, only 500 metres from Avenue des Champs-Elysées. Free WiFi access is available and the property is 800 metres from Gare de Paris-Saint-Lazare.	Апартаменты Elysee с собственной кухней и бесплатным Wi-Fi расположены в 8 округе Парижа, всего в 500 метрах от Елисейских полей и в 800 метрах от вокзала Гар-де-Париж-Сен-Лазар.
L’Atrium Restaurant serves an international buffet breakfast and a French a la carte menu.	В ресторане L’Atrium сервируют завтрак «шведский стол» с блюдами интернациональной кухни, а также подают блюда французской кухни по меню.
Fountain Place is set in London, 1 km from O2 Academy Brixton.	Гостевой дом Fountain Place находится в Лондоне, в 1 км от Брикстонской академии (концертный зал).
Massage facilities are available.	Предлагаются услуги массажиста.
The main square and San Juan Bautista village are 1 km away.	Расстояние до главной площади деревни Сан-Хуан-Баутиста составляет 1 км.
The impressive Cathedral and Alcázar Fortress are both within 10 minutes' walk of the hotel, and the Guadalquivir River is 400 metres away.	Отель расположен в 400 метрах от реки Гвадалквивир и в 10 минутах ходьбы потрясающего собора и крепости Алькасар.
With large windows and parquet floors, rooms at Hotel Nación are very bright. All of them have DVD players and private bathrooms.	Очень светлые номера с большими окнами и паркетом располагают DVD-плеером и собственной ванной комнатой.
At Hotel del Valle, Enjoy Santiago guests have access to Natura Vitale Wellness Spa equipped with a fitness centre, and a heated indoor and outdoor swimming pool.	Отдельного внимания в отеле del Valle, Enjoy Santiago заслуживает оздоровительный спа-центр Natura Vitale. Кроме того, в распоряжении гостей хорошо оборудованный фитнес-центр, а также крытый бассейн с подогревом и открытый бассейн.
Boasting a water park, a private beach area and a fitness centre, JPark Island Resort & Waterpark Cebu offers luxurious rooms on the beachfront of Mactan.	Курортный отель JPark Island & Waterpark Cebu разместился на пляже острова Мактан. На территории отеля работает аквапарк. К услугам гостей частный пляж, фитнес-центр, а также роскошно оформленные номера.
The en suite bathroom comes with shower and a hairdryer.	В ванной комнате с душем предоставляется фен.
Evening menus can be enjoyed with the other guests in the dining room upon demand.	Вечером, в обеденном зале для вас приготовят блюда по заказу.
Bed linen and towels are provided.	Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
The restaurant offers homemade regional dishes.	В ресторане подают домашние блюда региональной кухни.
Shared bathrooms come with a shower.	В общих ванных комнатах установлен душ.
Food and drinks are also offered in the garden, which offers a view of the mountains.	Блюда и напитки также предлагаются в саду с видом на горы.
Scenically located 3 km from the historic town of Monschau, Ferienwohnung Peters offers spacious apartments with a furnished terrace, large garden, and free WiFi.	Апартаменты Ferienwohnung Peters расположены в живописном месте в 3 км от города-музея Моншау. К услугам гостей просторные апартаменты с меблированной террасой, большой сад, а также бесплатный WiFi.
The Ponteo Activity Park includes activities such as squash, spinning and Pilates.	В комплексе Ponteo Activity Park гости смогут сыграть в сквош, заняться спиннингом и посетить занятия пилатесом.
A kitchenette with barbecue facilities are featured in select units, while all private bathrooms are semi open and equipped with shower facilities.	Некоторые бунгало располагают мини-кухней с принадлежностями для барбекю, а во всех полуоткрытых собственных ванных комнатах установлен душ.
Cane Bay Cottage 4 features free WiFi throughout the property.	На всей территории апартаментов Cane Bay Cottage 4 работает бесплатный Wi-Fi.
The nearest airport is Ngurah Rai Airport, 12 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта, международного аэропорта Нгурах-Рай, составляет 12 км.
You can enjoy mountain and garden view.	Из окон открывается вид на горы и сад.
The private bathroom comes with a shower or bathtub and free toiletries.	Собственная ванная комната укомплектована душем, ванной и бесплатными туалетно-косметическиеми принадлежностями.
The hotel also provides free shuttle services within the resorts vicinity.	Помимо этого, организуется бесплатный трансфер по окрестностям.
This motel offers a daily hot breakfast to guests and an outdoor pool is on site.	К услугам гостей ежедневный горячий завтрак и открытый бассейн.
Featuring a two-storey villa with an open living area in each storey, each comes with a flat-screen cable TV with DVD player and iPod docking station.	В числе удобств двухэтажных вилл с открытой гостиной зоной на каждом этаже — телевизор с плоским экраном/кабельными каналами, DVD-плеер и док-станция для iPod.
Towels and linen can be requested at the reception for a fee.	Полотенца и постельное белье можно взять на стойке регистрации за дополнительную плату.
The international airport of Larnaca is at a distance of 65 km.	Международный аэропорт Ларнаки находится в 65 км.
The Shops at Prudential Center is 900 metres from Encore B&B, while John Hancock Tower is 900 metres away.	Торговый центр Prudential Center и небоскреб Джона Хэнкока находятся в 900 м от отеля типа «постель и завтрак» Encore.
The restaurant serves hardy meals by the fireplace or on the terrace.	А в ресторане отеля гостям предложат сытные блюда, которые подают у камина или на террасе.
Located on the North Beach and less than a 1-minute walk from the ocean, this colorful Hollywood, Florida hotel features rooms equipped with a full kitchen.	Отель расположен на Норт-Бич, в 1 минуте ходьбы от океана. В этом разноцветном голливудском отеле есть номера с полностью оборудованными кухнями.
Bica Charm Apartment is on the third floor of a traditional building at the heart of Lisbon’s picturesque Bica neighbourhood.	Апартаменты Bica Charm находятся на 4 этаже традиционного здания, в самом сердце живописного района Бика Лиссабона.
Corrientes city is 40 km away.	Расстояние до города Корриентес составляет 40 км.
Boasting dishes such as baked polenta and Portobello and Lamb Osso Buco, this restaurant includes an extensive wine list.	Здесь вам предложат такие блюда, как запеченная полента, портобелло и ягненок Оссо Буко, а также обширную карту вин.
The historic town of Eger is 7 km from the premises.	Исторический город Эгер расположен в 7 км от гостевого дома.
Pueblo Pez bungalow features a country-style decor and a charming deck with a seating area.	Бунгало Pueblo Pez оформлено в загородном стиле. В распоряжении гостей очаровательная терраса с гостиным уголком.
An oven and a microwave can be found in the kitchen.	Кухня оборудована духовкой и микроволновой печью.
There are various cycling and walking routes.	Помимо этого, проложены различные пешеходные и велосипедные маршруты.
Each air-conditioned room features a cable TV with satellite channels.	Все номера отеля оснащены кондиционером и телевизором с кабельными и спутниковыми каналами.
The rooms of Hotel Garden Asmin include a flat-screen TV with satellite channels, and a minibar.	Номера отеля Garden Asmin оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами, а также мини-баром.
There is a restaurant a 15-minute walk from the property, as well as a grocery shop.	В 15 минутах ходьбы от комплекса есть ресторан, а также продуктовый магазин.
Located in Villa Marina di Cesenatico and only a 5-minute walk from the beach, Hotel Orchidea features classic-style rooms.	Отель Orchidea располагает номерами в классическом стиле и находится в районе Вилламарина города Чезенатико, всего в 5 минутах ходьбы от пляжа.
24-hour room service is provided.	Обслуживание номеров производится круглосуточно.
All rooms are equipped with a minibar, a work desk and a private bathroom with toiletries.	Во всех номерах имеется мини-бар, рабочий стол и собственная ванная комната с туалетно-косметическими принадлежностями.
Coin-operated laundry facilities are available for guest convenience.	Для дополнительного удобства в отеле действует платная прачечная самообслуживания.
Kristijan Apartments offers a garden and a common terrace equipped with free to use barbecue facilities. The property offers free private parking.	В комплексе Kristijan к вашим услугам сад, общая терраса с бесплатными принадлежностями для барбекю и бесплатная частная парковка.
Fertő-Hansági National Park and the Austrian border are 9 km away, and Vienna is at the distance of 60 km.	Национальный парк Фертё-Ханшаг и австрийская граница находятся в 9 км, а расстояние до Вены составляет 60 км.
Health centre Baltezers is located next to the hotel and offers physiotherapy and rehabilitation services.	В оздоровительном центре Baltezers рядом с отелем предоставляются услуги по физиотерапевтическому лечению и реабилитации.
You can engage in various activities, such as snorkelling and diving.	Гости смогут заняться различными видами активного отдыха, в том числе сноркелингом и дайвингом.
This house includes a terrace with a spacious lawn and a living room equipped with TV and a seating area.	В доме для отпуска обустроена терраса с просторной лужайкой и гостиная с телевизором и гостиным уголком.
They each consist of separate bedrooms, a living room with a TV, and a bathroom fitted with a shower.	Они состоят из отдельных спален, гостиной с телевизором и ванной комнаты с душем.
arcona LIVING BACH14 offers modern interiors designed on the theme of musical instruments.	Современное оформление апартаментов arcona LIVING BACH14 выдержано в тематике музыкальных инструментов.
Other facilities include electric heating.	Дом имеет электрическую систему отопления.
Gilimanuk Harbour is reachable within a 30-minute drive, whilst getting to Bali Denpasar International Airport will take 4 hours by car.	Gilimanuk Harbour можно добраться за 30 минут езды, в то время как добраться до международного аэропорта Бали Денпасар займет 4 часа на машине.
The DC Gallery Place Apartments has a 24-hour front desk.	Стойка регистрации в комплексе апартаментов DC Gallery Place работает круглосуточно.
Shared bathrooms are fitted with a bath.	Общие ванные комнаты оснащены ванной.
There is a full kitchenette with a microwave and a refrigerator.	К вашим услугам полностью укомплектованная мини-кухня с микроволновой печью и холодильником.
Superior rooms also have a terrace with sun loungers and a spa bath.	В улучшенных номерах обустроена терраса с шезлонгами и есть гидромассажная ванна.
The beds are suitable for allergy sufferers.	Кровати в номерах подходят для аллергиков.
Düsseldorf Airport is 7 km from the property.	До аэропорта Дюссельдорфа от дизайн-отеля 7 км.
The outdoor barbecue serves steaks and kebabs.	На открытой площадке для приготовления барбекю можно отведать стейки и кебабы.
A hearty breakfast, made with locally sourced ingredients, is served daily and it features a delicious full English.	Каждое утро в гостевом доме предлагается щедрый полный английский завтрак, приготовленный из местных продуктов.
You can play tennis and table tennis at the property, and bike hire and car hire are available.	Администрация предоставляет услуги проката велосипедов и автомобилей. Любители активного отдыха могут провести досуг за игрой в большой или настольный теннис.
Free private parking is available on site.	На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Each air-conditioned unit features a safe, a TV and a kitchenette with dining area, fridge and cooking hobs.	В вашем распоряжении кондиционер, сейф, телевизор, а также мини-кухня с обеденной зоной, холодильником и плитой.
This guesthouse is located in the heart of Reykjavik, just around the corner from the bustling Laugavegur shopping street.	Этот гостевой дом находится в центре Рейкьявика, в непосредственной близости от шумной торговой улицы Лаугавегур.
The State Circus and Horki Park are within 10 minutes’ walk away.	Прогулка до Белорусского государственного цирка и Центрального детского парка им. Максима Горького займет не более 10 минут.
Palm Beach Bungalows also includes a hot tub for an extra charge.	За дополнительную плату гости комплекса Palm Beach Bungalows могут пользоваться гидромассажной ванной.
Selwo Marina is 1.6 km from Benal Beach.	В 1,6 км от апарт-отеля Benal Beach находится дельфинарий и парк аттракционов «Сельво Марина».
Hotel Splendid Mare is set in an ancient monastery, just off the Passeggiata del Golfo seaside promenade of Laigueglia.	Отель Splendid Mare находится в древнем монастыре, недалеко от морской набережной Пассеггиата-дель-Гольфо в Лайгуэлье.
Galeão International Airport is located 18 km away.	Международный аэропорт Галеан расположен в 18 км.
Novorossiysk is 15 km from Pansionat Kirovets, while Divnomorskoye is 23 km from the property.	В 15 км от пансионата «Кировец» находится город Новороссийск, в 23 км — поселок Дивноморское.
Porto Mós Residence is just 2 km away from Lagos.	Резиденция Porto Mós находится всего в 2 км от Лагоса.
A microwave, fridge and coffee maker are provided in all rooms at Hilton Garden Inn Ft Worth Alliance Airport.	Все номера отеля Hilton Garden Inn Ft Worth Alliance Airport оборудованы микроволновой печью, холодильником и кофеваркой.
Free WiFi is available.	В числе удобств бесплатный Wi-Fi.
The surrounding countryside is ideal for hiking and cycling, and the hotel offers free bicycle storage.	В окрестностях популярны пешие и велосипедные прогулки. В отеле имеется бесплатное помещение для хранения велосипедов.
Bed linen and towels are provided.	Гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
This pet-friendly motel also offers a 24-hour front desk and laundry facilities.	В мотеле допускается размещение с домашними животными. В числе прочих удобств — круглосуточная стойка регистрации и услуги прачечной.
This hotel is located only 1 km from the airport, the exhibition centre and the congress centre.	Отель расположен всего в 1 км от аэропорта, выставочного центра и конгресс-центра.
Free WiFi is offered throughout the property.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
A seating area and private bathroom with shower, hairdryer and free toiletries are provided.	Также в люксах есть гостиная зона и собственная ванная комната с душем, феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Bike hire and car hire are available at the property and the area is popular for horse riding.	Гости могут взять напрокат велосипед и автомобиль. Окружающая местность прекрасно подходит для верховой езды.
Breakfast can be enjoyed in the cafeteria and tapas is also available.	Гости могут позавтракать в столовой, а также заказать закуски-тапас.
Rooms at Bee Lanta Garden are fitted with a private balcony and hardwood furniture.	Номера в отеле Bee Lanta Garden обставлены мебелью из твердых пород древесины и оснащены балконом.
This Palmira Clover Dream Vacation Home offers 3-bedroom apartments and a common terrace with a bar and barbecue area.	Апартаменты The Clover Dream Vacation Home размещаются в городе Пальмира. К услугам гостей апартаменты с 3 спальнями и общая терраса с баром и зоной для барбекю.
All rooms at Hotel Chillán Sur feature private bathroom facilities and a TV with cable channels.	В номерах отеля Chillán Sur имеется телевизор с кабельными каналами и собственная ванная комната.
Guests can relax with a refreshing drink in the bar. The property offers a fitness centre.	Гости могут отдохнуть в баре или посетить фитнес-центр.
Studio in Paris Grands Boulevards includes a seating area with a flat-screen TV and a balcony.	В апартаментах Studio in Paris Grands Boulevards к вашим услугам балкон и гостиная зона с телевизором с плоским экраном.
Trooditissa Monastery is at a distance of 24 km.	Монастырь Троодитисса расположен в 24 км.
Services like dry cleaning and laundry are provided.	В число удобств комплекса также входят услуги химчистки и прачечной.
A massage service is available upon request at Apartmanház Magdalena and guests can also book taxis at reception.	По запросу для гостей комплекса апартаментов Magdalena организуют массажные процедуры. На стойке регистрации можно заказать такси.
Ben Gurion Airport is 19 km away.	Расстояние до международного аэропорта Бен-Гурион составляет 19 км.
Public parking spaces are located outside each Cityrentals Berlin apartment.	Общественная парковка находится рядом с каждыми апартаментами Cityrentals Berlin.
Taste delightful cuisine in the stylish restaurant and unwind out on the terrace.	Попробуйте восхитительную кухню в стильном ресторане и отдохните на террасе.
Laundry and ironing services are provided at a surcharge.	За дополнительную плату предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
Mont Sutton and Mont Bromont, about 20 km away, are popular ski destinations.	Популярные горнолыжные курорты Мон-Саттон и Мон-Бромонт находятся примерно в 20 км.
A flat-screen TV is featured.	Среди удобств телевизор с плоским экраном.
This elegant hotel is next to Copenhagen Central Station and opposite Tivoli Gardens.	Этот элегантный отель находится рядом с центральным вокзалом Копенгагена, напротив садов Тиволи.
Big Fish arranges barbecue and tapas evenings, and also offers rental of surf equipment, kayaks and mountain bikes. Luggage storage, a laundry service, adaptors and free city maps are available.	В хостеле Big Fish организуют вечера барбекю и тапас. Также гости могут взять напрокат оборудование для серфинга, байдарки и горные велосипеды или воспользоваться камерой хранения багажа, услугами прачечной, сетевыми адаптерами и бесплатными картами города.
Several café bars and restaurants can be found within short walking distance.	В нескольких минутах ходьбы работает несколько кафе, баров и ресторанов.
A ski school is right next door.	Поблизости находится лыжная школа.
All include a stylish bathroom with toiletry set.	В стильной ванной комнате каждого номера имеются туалетно-косметические принадлежности.
Ifco Chowk Metro Station is only 3 km away, while Sarojini Nagar Market is 6 km from the hotel.	Станция метро Ifco Chowk находится всего в 3 км от отеля, а рынок Сароджини Нагар - в 6 км.
Breakfast is served every morning and a half board and a full board are available upon request.	По утрам в отеле сервируют завтрак, а по запросу для гостей организуют питание по системе «полупансион» и «полный пансион».
You can play billiards at the property, and ski equipment hire and bike hire are available.	В комплексе установлен бильярдный стол и организован прокат лыжного снаряжения и велосипедов.
Each room at this motel is air conditioned and is equipped with a flat-screen TV. Some units include a seating area to relax in after a busy day.	Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном, а в некоторых имеется гостиный уголок.
Free Wi-Fi is available throughout.	Кроме того, на всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Extras include a safety deposit box and a flat-screen TV.	Среди дополнительных удобств сейф и телевизор с плоским экраном.
There is a private bathroom with a bath or shower in every unit.	Кроме того, в каждых апартаментах есть собственная ванная комната с ванной или душем.
Bicycle storage is available on site.	На территории мотеля предоставляется помещение для хранения велосипедов.
Aphrodite's Inn offers a lounge with fireplace, rich traditional breakfast and rooms with private balcony and heating.	В гостинице Aphrodite's имеется лаундж с камином. Для гостей предоставляются номера с балконами и отоплением и подается сытный традиционный завтрак.
Ilford overground station is a 15-minute walk from Woodlands Lodge and central London is a 20-minute tube ride away.	От лоджа Woodlands можно за 15 минут дойти до железнодорожного вокзала Илфорда, а за 20 минут на метро доехать до центра Лондона.
A continental breakfast is available every morning.	Каждое утро в отеле накрывают континентальный завтрак.
A grocery shop is 100 metres away, while a shopping centre can be found at a distance of 1.5 km.	Расстояние до продуктового магазина составляет 100 метров, а до торгового центра – 1,5 км.
Dubrovnik Airport is 25 km away.	Расстояние до аэропорта Дубровника – 25 км.
Free parking is provided at the Clos De Mutigny, making it easily to explore the Champagne region by car.	В отеле Clos De Mutigny предоставляется бесплатная парковка, что позволит вам легко передвигаться по региону Шампань на машине.
The well appointed rooms offer spacious bathrooms and a kitchenette with all necessary facilities.	В хорошо оборудованных номерах в вашем распоряжении просторная ванная комната и мини-кухня со всеми необходимыми кухонными принадлежностями.
Boasting a beachfront location in Giardini Naxos, Hannabael offers a restaurant and air-conditioned rooms with free WiFi.	Гостевой дом Hannabael расположен на берегу моря в коммуне Джардини Наксос. К услугам гостей ресторан, а также номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
Breakfast is served in guests' rooms daily.	Ежедневно в номерах сервируется завтрак.
A bathing lake is just 400 metres away and there are public indoor/outdoor pools in Ischgl.	В 400 метрах находится пригодное для купания озеро, а в городе Ишгль работают общественные открытые и крытые бассейны.
Niyat offers a full buffet breakfast with fresh juices and croissants.	По утрам в отеле Niyat Urban сервируется полный завтрак «шведский стол» со свежими соками и круассанами.
The hotel is just a 3-minute walk from JR Shimbashi Train Station and Shimbashi Subway Station.	Отель находится всего в 3 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Симбаси и станции метро Shimbashi.
Viewing the hilly countryside, each guest room is bright and individually decorated with period furniture.	Из номеров открывается вид на холмистую загородную местность. Все номера оформлены в ярких тонах и индивидуальном стиле с использованием старинной мебели.
Kleines Haus Karon Beach Phuket features comfortable accommodation with modern facilities.	Комфортабельный дом для отпуска Kleines Haus Karon Beach Phuket оснащен современными удобствами.
There is a gift shop at the property.	При хостеле работает сувенирный магазин.
Sunny Beach and Nessebar can be reached in around 15 minutes by car.	Дорога на автомобиле до курортных городков Несебра и Солнечного Берега занимает примерно 15 минут.
Breakfast is served by the fireplace in the property’s Breton farmhouse and includes homemade crepes, jam and apple juice prepared with products from the kitchen garden.	Завтрак подается у камина в фермерском доме, оформленном в бретонском стиле и расположенном на территории кемпинга. На завтрак предлагаются домашние блины, варенье и яблочный сок. Все ингредиенты выращивают в собственном огороде.
Wi-Fi is free in shared areas.	В местах общего пользования действует бесплатный Wi-Fi.
Thipurai Beach Hotel Annex is a 2-minute walk from Hua Hin Beach, and 800 metres from the centre of Hua Hin.	Отель Thipurai Beach Annex расположен в 2 минутах ходьбы от пляжа Хуахина и в 800 метрах от центра города.
Other facilities like grocery deliveries, dry cleaning and an ironing service are offered.	В число прочих удобств входит химчистка, гладильные услуги, а также услуга доставки продуктов.
The hotel also offers drinks at the well-stocked bar.	В баре отеля с широким ассортиментом гости могут заказать напитки.
Surrounded by forests, Horska Chata is situated on top of the Pancir hill, with a ski lift nearby.	Гостевой дом Horska Chata расположен в окружении лесов на вершине холма Панцирь. Недалеко от гостевого дома работает горнолыжный подъемник.
Priština Airport is located 18 km away. Airport shuttle is available at a surcharge.	Также за отдельную плату гости могут воспользоваться трансфером от/до аэропорта «Слатина», расположенного в 18 км.
Located on the third floor with no lift, the apartment features a living area with a flat-screen TV, a clothes dryer, ironing facilities.	Апартаменты находятся на 4 этаже в здании без лифта. В числе удобств — гостиная зона, оснащенная телевизором с плоским экраном, сушилка для одежды и гладильные принадлежности.
Sishane Metro Station is right next to the hotel.	Рядом находится станция метро Sishane.
Equipped with light wooden furniture, rooms at the Gasthof zum Sandlweber include cable TV and a work desk.	Номера гостевого дома Gasthof zum Sandlweber обставлены мебелью из светлого дерева и оснащены кабельным телевидением и письменным столом.
Hotel situated in a 14th century mansion in the historic old town of Úbeda, a World Heritage city.	Этот отель занимает особняк XIV века в исторической части города Убеда, включенного в Список объектов Всемирного наследия ЮНЕСКО.
Your room at the Grand Hotel comes with free Wi-Fi, an LCD TV and radio, air conditioning, and minibar.	В числе удобств каждого номера гранд-отеля — бесплатный Wi-Fi, ЖК-телевизор и радио, кондиционер и мини-бар.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings including hiking and cycling.	Эти места прекрасно подходят для любителей пеших походов, велосипедных прогулок и других видов активного отдыха.
Each room is en suite and also includes a TV.	В каждом номере есть отдельная ванная комната и телевизор.
It offers clean and comfortable rooms with free Wi-Fi.	К услугам гостей чистые и комфортабельные номера с бесплатным Wi-Fi.
It features a complimentary light fare breakfast delivered to the rooms daily.	Ежедневно в номерах сервируется бесплатный легкий завтрак.
Granvara Relais & Spa is set in its own spacious garden, just 50 metres from the ski slopes offering ski-to-door access.	Спа-отель Granvara Relais находится посреди просторного сада, всего в 50 метрах от лыжных склонов. На лыжах гости смогут добраться прямо до дверей отеля.
Barbecue facilities are available to guests.	Гости могут приготовить барбекю.
Huike Hotel is a 15-minute walk from Jinan Zoo and a 20-minute drive from Baotu Spring or Daming Lake.	Отель Huike разместился всего в 15 минутах ходьбы от зоопарка Цзинаня и в 20 минутах езды от источника Баоту и озера Дамин.
Free WiFi is accessible in all areas of the property and on-site parking is available without charge upon reservation.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi во всех зонах. По предварительному запросу гостям предоставляются места на парковке отеля.
In winter, full board is offered comprising a buffet breakfast, a lunch buffet with hot dishes, and dinner with theme evenings.	Зимой питание по системе «полный пансион» включает завтрак «шведский стол», обед «шведский стол» с горячими блюдами и ужин в соответствии с тематикой вечера.
Guests of Pension Neumayr can use a sauna, infrared cabin and sun terrace with deckchairs free of charge.	В гостевом доме Neumayr гости могут бесплатно посещать сауну и пользоваться инфракрасной кабиной и солнечной террасой с шезлонгами.
All Anastasia rooms have free Wi-Fi, a TV and a private bathroom with either bath or shower.	Во всех номерах гостевого дома Anastasia к услугам гостей бесплатный Wi-Fi, телевизор, а также собственная ванная комната с душем или ванной.
BBQ facilities are provided and Carcassonne Golf Club is 10 km from the property.	Гостям предоставляются принадлежности для барбекю. В 10 км от виллы находится гольф-клуб Carcassonne.
Ideally located off Route 2, the Norwich Hotel is only nine miles from the Mohegan Sun casino. The hotel is minutes from, Mystic Aquarium and Institute for Exploration, a recognized leader in oceanic research featuring living marine creatures and the latest discoveries of the underwater world, Eastern Connecticut State University and Connecticut College.	Отель Norwich идеально расположен рядом с шоссе No2, всего в 14,4 км от казино Mohegan Sun и в нескольких минутах от колледжа штата Коннектикут и Университета Восточного Коннектикута. Неподалеку также находится аквариум «Мистик» и Исследовательский океанологический институт, где можно познакомиться с морскими обитателями и последними открытиями океанологии.
The studios and apartments include a kitchenette, a private bathroom and satellite TV.	В номерах-студио и апартаментах в числе удобств мини-кухня, собственная ванная комната и спутниковое телевидение.
Offering fantastic mountain views, this charming 5-bedroom country house is located in Biescas.	Этот очаровательный загородный дом для отпуска с 5 спальнями находится в городе Бьескас. Из окон открывается великолепный вид на горы.
The apartment includes 4 flat-screen TVs.	В распоряжении гостей 4 телевизора с плоским экраном.
Local dining outlets can be found within 10 metres from the property.	В 10 метрах от отеля работают местные рестораны и кафе.
Rivervine Restaurant serves Indian, Chinese and Continental delights.	В ресторане Rivervine подают деликатесы индийской, китайской и континентальной кухни.
These bright, attractive apartments offer sea views from their private balconies. Set 500 metres from Costa Teguise Beach, Residencia Golf y Mar features an outdoor swimming pool and a terrace.	Комплекс Residencia Golf y Mar находится в 500 метрах от пляжа Коста-Тегисе. К услугам гостей светлые и красивые апартаменты с собственным балконом с видом на море, а также открытый бассейн и терраса.
Their private bathroom is equipped with free toiletries and a hairdryer.	Собственные ванные комнаты укомплектованы бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
Wi-Fi in public areas is free.	В местах общего пользования отеля предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Guests can relax in the swimming pool, hot tub or on the terrace.	Гости смогут поплавать в бассейне, а также отдохнуть в гидромассажной ванне или на террасе.
HRC de Schelphoek benefits from rooms with a pair of armchairs, cable TV and a work desk.	В номерах отеля HRC de Schelphoek имеются 2 кресла, телевизор с кабельными каналами и рабочий стол.
Sandanski is located in south-western Bulgaria, close to the Greek border.	Город Сандански находится на юго-западе Болгарии, недалеко от границы с Грецией.
The hotel is immersed in a natural environment ideal for climbing, trekking, windsurf and excursions in mountain bike.	Окрестности отеля прекрасно подходят для занятий скалолазанием, пешеходным туризмом, виндсерфингом, а также для экскурсий на горных велосипедах.
There is a private bathroom with a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
At your disposal there is a washing machine, iron and a hair dryer.	Кроме того, в распоряжении гостей стиральная машина, утюг и фен.
A 5-minute walk to Lourdes Groto, the resort has an outdoor pool.	До грота Лурдес можно дойти за 5 минут. Также к услугам гостей открытый бассейн.
It features a kitchenette, a spacious living room and a dining area.	К услугам гостей мини-кухня, просторная гостиная и обеденная зона.
The commercial area and bus terminal are 900 metres away.	Торговая площадь и автовокзал расположены в 900 метрах.
Free private parking is provided.	К услугам гостей бесплатная собственная парковка.
Kaliningrad is 28 km from Eliza Inn. The nearest airport is Kaliningrad Khrabrovo Airport, 25 km from Elisa Inn.	Отель «Элиза Инн» расположен в 28 км от Калининграда и в 25 км от калининградского аэропорта Храброво.
At Holiday home Musvågevej IC you will find a sauna, a hot tub and BBQ facilities.	Среди прочих удобств в доме для отпуска Musvågevej IC — сауна, гидромассажная ванна и принадлежности для барбекю.
Novosibirsk Opera and Ballet Theatre is 10 km from Apartments on Petuhova, while Novosibirsk State Circus is 11 km from the property.	Новосибирский театр оперы и балета находится в 10 км от апартаментов «На Петухова», а Новосибирский государственный цирк — в 11 км.
The beach of Agia Triada is 1.2 km away from Venere Apartments.	Пляж Агиа Триада находится в 1,2 км от апартаментов Venere.
The hotel offers free Wi-Fi and a 24-hour reception.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
There is also a kitchenette, equipped with a fridge.	На мини-кухне можно пользоваться холодильником.
Free parking is available right outside the hotel.	Рядом с отелем находится бесплатная парковка.
Car hire is available at the property and the area is popular for snorkeling and windsurfing. You can engage in various activities, such as diving and fishing.	Сотрудники яхты помогут арендовать автомобиль. В окрестностях популярны такие виды активного отдыха, как сноркелинг, виндсерфинг, дайвинг и рыбная ловля.
There is a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Hotel Sarandi is located 100 metres from Foz do Iguaçu International Bus Terminal and 5 km from Rafain Exhibition Centre.	Отель Sarandi разместился в 100 метрах от международного автобусного вокзала города Фос-ду-Игуасу и в 5 км от выставочного центра Rafain.
The hotel’s well-stocked bar serves a variety of drinks.	В баре представлен большой выбор напитков.
A swimming pool and tennis courts are accessible by car 5 minutes away.	Поездка на автомобиле до плавательного бассейна и теннисного корта займет 5 минут.
Meals can be prepared in the well-equipped kitchen and enjoyed on the balcony during warm weather.	Гости могут самостоятельно готовить на полностью оборудованной кухне, а в теплые дни - накрывать стол на балконе.
Each room has a flat-screen TV, a minibar and a safe.	В числе удобств телевизор с плоским экраном, мини-бар и сейф.
A full kitchen provides an oven, stove, microwave, refrigerator, and coffee maker. A dining table with chairs is available.	Полностью оборудованная кухня укомплектована духовкой, микроволновой печью, холодильником, кофеваркой и обеденным столом со стульями.
Free WiFi access is available.	На территории работает бесплатный Wi-Fi.
Rooms at Io E Mia Sorella bed and breakfast come with a TV, a desk and tiled or marble floors.	Номера отеля типа "постель и завтрак" Io E Mia Sorella с кафельным или мраморным полом оснащены телевизором и столом.
With free Wi-Fi, the air-conditioned rooms include a flat-screen TV, a minibar and a balcony.	Номера располагают бесплатным WiFi, кондиционером, телевизором с плоским экраном, мини-баром и балконом.
A grocery shop can be found in the same building and the closest restaurant is 200 metres away.	В здании апартаментов работает продуктовый магазина, а в 200 метрах от него — ближайший ресторан.
Akisol Bairro Alto Luxury features deluxe apartments set in Lisbon’s historical Bairro Alto. The units are a 9-minute walk from Lisbon’s downtown area, the Chiado, with its typical cafés and shops.	Комплекс роскошных апартаментов Akisol Bairro Alto Luxury расположен в историческом районе Лиссабона Байрру-Алту, в 9 минутах ходьбы от центра города Лиссабона и района Шиаду с традиционными кафе и магазинами.
Each apartment combines traditional wooden structures with contemporary décor.	Все апартаменты оформлены в современном стиле и отделаны деревом.
Bike hire is available at the property and the area is popular for snorkelling.	В апартаментах можно взять напрокат велосипеды.
This hotel in Buenos Aires, Caba is just a few minutes’ walk from the historical Avenida 9 de Julio.	Этот отель расположен в Капиталь Федераль Буэнос-Айреса, всего в нескольких минутах ходьбы от исторического проспекта 9 июля.
There is a seating area looking onto the garden.	Также имеется гостиная зона с видом на сад.
A year-round breakfast and summertime dinner are both available there as well.	Также здесь в течение всего года сервируется завтрак, а в летнее время - ужин.
With a private garden and a patio, Fattoria Pian Di Rocca offers pet-friendly accommodation in Castiglione della Pescaia, at a 5-minute drive from the beach.	Отель типа «постель и завтрак» Fattoria Pian Di Rocca с собственным садом и патио расположен в коммуне Кастильоне-делла-Пеская, в 5 минутах езды от пляжа. В отеле возможно размещение с домашними животными.
You will find a kettle and air conditioning in the room.	Номера укомплектованы чайником и кондиционером.
At Prime Park Hotel you will find a 24-hour front desk.	Стойка регистрации отеля Prime Park работает круглосуточно.
This country-style guest house is quietly located in the idyllic area of Kelberg, just an hour’s drive from the Belgian border.	Оформленный в загородном стиле гостевой дом расположен в тихом районе городка Кельберг, всего в часе езды от бельгийской границы.
Casa Seggiano is a 30-minute drive from San Quirico D’orica.	От апартаментов Casa Seggiano можно за 30 минут доехать до города Сан-Квирико-д’Орча.
There are cereals, yoghurts, toast and fresh fruit, as well as orange juice, teas and coffee.	Помимо этого, гостям предлагаются каши, йогурты, тост и свежие фрукты, а также апельсиновый сок, чай и кофе.
Saint-Exupéry Airport is only 15 km from the hotel and Stade Gerland Staduim is a 15-minute drive away.	Аэропорт Сент-Экзюпери располагается всего в 15 км от отеля, в то время как до стадиона Стад Жерлан - 15 минут езды.
A microwave and refrigerator are also provided in the guest rooms for added convenience.	В числе дополнительных удобств номеров — холодильник и микроволновая печь.
Tulum Archaeological Site is 3.1 km from Hotel El Cedro, while the Great Cenote, a subterranean natural fresh-water pool, is 3.4 km away.	В 3,1 км от отеля El Cedro находится археологическая достопримечательность — город майя Тулум. До подземного озера с пресной водой Гран-Сеноте — 3,4 км.
Hostelmeks is located in Florianópolis.	Хостел Hostelmeks находится в городе Флорианополис.
Free private parking is available on site.	К услугам гостей бесплатная частная парковка на территории.
The Baroque town of Modica is a 20-minute drive away.	До города Модики, известного благодаря многочисленным архитектурным памятникам эпохи барокко, можно доехать всего за 20 минут.
A washing machine and dryer can be used for an additional charge.	За дополнительную плату можно воспользоваться стиральной и сушильной машинами.
The nearest airport is Tivat Airport, 8 km from Holiday Home Sunny Hill.	Расстояние от дома для отпуска Sunny Hill до аэропорта Тивата составляет 8 км.
Other facilities include luggage storage, laundry service and free parking space.	На территории также предоставляются услуги камеры хранения багажа и прачечной. Автомобиль можно бесплатно оставить на парковке.
Private parking is available on site.	На территории обустроена частная парковка.
The rooms are attractively decorated according to Cycladic tradition, which is in keeping with the natural environment.	Номера красиво оформлены в кикладском стиле, который отлично гармонирует с окружающей природой.
Hotel L'Approdo is located in sunny Leuca, where the Adriatic and the Ionian seas meet.	Отель L'Approdo находится в солнечном городе Санта-Мария-ди-Леука, где встречаются воды Ионического и Адриатического моря.
Apartments are fitted with a living room and a separate bedroom, spacious fully equipped kitchen with a dining area and a bathroom with a bath and separate toilet.	В вашем распоряжении гостиная, отдельная спальня, просторная полностью оборудованная кухня с обеденной зоной, ванная комната с ванной и отдельный туалет.
All the cottages are entirely non-smoking.	Во всех коттеджах запрещено курить.
Enjoy a cup of tea while looking out at the lake or pool.	Гости смогут выпить чашечку чая, любуюясь видом на озеро или бассейн.
Barao 205 is a self-catering accommodation located in Rio de Janeiro, just 2 blocks from Copacabana Beach.	Апартаменты Barao 205 с собственной кухней находятся в Рио-де-Жанейро, всего в 2 кварталах от пляжа Копакабана.
has a washing machine, and the living room features a sofa bed and cable TV.	стиральная машина, и гостиная с диваном-кроватью и кабельным телевидением.
You can sit and relax at the hotel’s large courtyard in the shade of umbrellas.	Гости могут отдыхать в большом дворе отеля в тени зонтиков.
Anfi Tauro Golf Course is just 5 minutes’ drive away from Marina Suites.	Поле для гольфа Anfi Tauro находится всего в 5 минутах езды от апарт-отеля Marina Suites.
The Birch Hill Recreation Area and Big Dipper Ice Arena are both within 10 minutes of the hotel.	Зона отдыха Берч-Хилл и ледовая арена Биг-Диппер находятся в 10 минутах езды от отеля.
The 24-hour front desk can secure shuttles to Jorge Newbery Domestic Airport, which is 5.3 km away.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации организуют трансфер до национального аэропорта Хорхе Ньюбери (в 5,3 км).
Located in the heart of the Tambopata Candamo National Reserve, Wasai Tambopata offers its guests Amazon Expeditions and free WiFi access.	Лодж Wasai Tambopata с бесплатным Wi-Fi находится в самом центре Национального заповедника Тамбопата-Кандамо.
Beirut International Airport is 5 km away.	Расстояние до Международного аэропорта Бейрут составляет 5 км.
The property offers free parking.	Предоставляется бесплатная парковка.
There is a dining area and a kitchen equipped with oven.	В апартаментах Edificio Eva можно пользоваться обеденной зоной и кухней с духовкой.
In summer, it is served under the gazebo out on the terrace.	Летом завтрак сервируется в беседке на террасе.
Shared kitchen facilities are available to guests.	Кроме того, гости могут заказать сеансы массажа, а персонал поможет организовать экскурсии. Есть возможность пользоваться общей кухней.
The hotel is 5 km from Nashik Railway Station, 20 km from Trimbakeshwar and 250 km from Pune Airport.	Отель расположен в 5 км от железнодорожного вокзала Насика, в 20 км от храма Тримбакешвар и в 250 км от аэропорта Пуне.
Spend an enjoyable holiday at Stoffels, where you will be spoiled with the excellent cuisine - the Stoffel's restaurant is ranked under the top 10 Bratkartoffel (roast potato) restaurants in Germany.	Приятный отпуск будет сопровождаться изысканными блюдами: ресторан гостевого дома входит в 20 лучших ресторанов в категории Bratkartoffel (жареный картофель) в Германии.
Domodedovo International Airport is 7 km from Nabat Palace Domodedovo.	Международный аэропорт Домодедово находится в 7 км от отеля «Набат Палас Домодедово».
A business centre and a complimentary transfer service within 3.2 km are available as well.	В 3,2 км находится бизнес-центр и предоставляются бесплатные услуги трансфера.
Featuring a bath or shower, private bathroom also comes with a hairdryer.	В собственной ванной комнате установлен фен и душ или ванна.
Some accommodations at the Ocean Two Resort and Residents also include balconies.	В некоторых номерах отеля Ocean Two Resort and Residents также есть балкон.
The Uffizi Gallery is 2.5 km away.	Галерея Уффици находится в 2,5 км отсюда.
Bačvice Beach can be reached in 1.5 km, while Obojena Beach is 1.9 km away.	Расстояние до пляжа Бачвице составляет 1,5 км, а до пляжа Обоена — 1,9 км.
They will provide you with a TV and air conditioning.	В вашем распоряжении телевизор, кондиционер и холодильник.
The theme park Plopsaland is 2 km away.	Парк развлечений Plopsaland находится в 2 км.
The Historic Super 8 Motel provides 24-hour front desk services, as well as laundry facilities.	В мотеле Historic Super 8 круглосуточно работает стойка регистрации и предоставляются услуги прачечной.
Sorrento is 48 km from Hotel Al Palazzetto Set Fair, while Salerno is 30 km away.	Расстояние от отеля Al Palazzetto Set Fair до Сорренто составляет 48 км, а до Салерно — 30 км.
La Muse guests can dine at the Chez Bouquet, which serves food made from local ingredients.	Гости отеля La Muse могут посетить ресторан Chez Bouquet, где подают блюда из местных продуктов.
Located in a rural, this modern B&B features an outdoor swimming pool and well-equipped kitchen.	К услугам гостей современного отеля типа «постель и завтрак», расположенного в загородной местности, открытый плавательный бассейн и хорошо оборудованная кухня.
The hotel is 3.5 km from The Glen Club and 3.5 km from Kohl Children's Museum.	Отель находится в 3,5 км от поля для гольфа Glen Club и музея для детей Коль.
Histoires de Bastide is just a 30-minute drive from Nice International Airport.	Поездка от отеля типа «постель и завтрак» Histoires de Bastide до международного аэропорта Ниццы займет всего 30 минут.
Other facilities offered at the property include an ironing service and laundry facilities.	Гости могут воспользоваться услугами прачечной и гладильными услугами.
They are complete with an en suite bathroom.	Кроме того, номера располагают собственной ванной комнатой.
Church of the Savior on Spilled Blood is 6 km from Hostel Salova 29, while Saint Isaac's Cathedral is 6 km away.	Храм Спаса на Крови и Исаакиевский собор находятся в 6 км от хостела «Салова, 29».
Uspenivs'kyi Park is a 5-minute walk, and Mariupol’ Central Market is 7 km away.	Прогулка до Успеновского парка займет 5 минут, а Центральный городской рынок находится в 7 км.
Towels and bed linen are offered in this apartment.	Полотенца и постельное белье включены в стоимость проживания.
La Scala is 7 km from Fairview Milan, while Sforzesco Castle is 7 km away.	Апартаменты находится в 7 км от оперного театра «Ла Скала» и замка Сфорца.
Holiday home Blåbærvangen V is located in Oksbøl and it can accommodate up to eight guests.	Дом для отпуска Blåbærvangen V вместимостью 8 человек находится в городе Оксбел.
Located in Mamaia and only a 4-minute walk away from the nearest beach, Apartamente Mamaia Nord is a self-catering accommodation.	Апартаменты Mamaia Nord с собственной кухней расположены на курорте Мамая, в 4 минутах ходьбы от ближайшего пляжа.
Every room at this guest house is air conditioned and is equipped with a flat-screen TV. Some rooms feature a seating area where you can relax.	Все номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном, а в некоторых обустроена гостиная зона для отдыха.
On site you will find a lounge, a bar, a TV room offering satellite television and a restaurant.	В числе удобств отеля лаундж, бар, зал с телевизором со спутниковыми каналами и ресторан.
Corferias Convention Centre is a 5-minute drive away.	В 5 минутах езды находится конференц-центр Corferias.
Pisa Tower Hostel has a shared living room and library with a fireplace and sofa, plus a games room with board games and Playstation console.	К числу удобств хостела Pisa Tower относятся общая гостиная и библиотека с камином и диваном, а также игровая комната с настольными играми и консолью Playstation.
Featuring a bespoke floating staircase, this duplex penthouse at Kenilworth House has 2 bedrooms, and can accommodate 2 extra guests in a sofa bed.	На второй уровень апартаментов Kenilworth House ведет сделанная на заказ лестница, как будто парящая в воздухе. В числе удобств – 2 спальни, а также диван-кровать, на котором могут разместиться 2 дополнительных гостя.
Billiards and darts are available for guest entertainment, and business facilities are provided.	Гости могут воспользоваться бизнес-услугами и поиграть в бильярд или дартс.
The resort is just 200 metres from the port and the beach.	Курорт находится всего в 200 метрах от порта и пляжа.
The property is 12 miles from the Dan-Yr-Ogof Caves and 10 miles from the Wales Ape and Monkey Sanctuary.	Отель находится в 19,3 км от пещер Дан-ир-Огоф и в 16 км от уэльского приюта для обезьян.
Offering a view of Sept-Îles Bay in Sept-Îles, Québec, Hôtel Le Voyageur features an on-site bar and guest rooms with a private entrance and mini-bar.	Отель Le Voyageur с видом на залив Сет-Иль находится в городе Сет-Иль провинции Квебек. На его территории к услугам гостей бар и номера с отдельным входом и мини-баром.
Guest rooms include a 42” flat-screen cable TV and gourmet coffee machine.	В номерах установлен телевизор с 42-дюймовым плоским экраном и кабельными каналами, а также кофемашина.
Including a private bathroom with a shower, the rooms come with an electric kettle and a desk.	К услугам гостей номера с электрическим чайником, письменным столом и собственной ванной комнатой с душем.
The Gasthaus Rogge offers comfortable rooms, with modern amenities, including air conditioning and free wireless internet access.	Хостел Gasthaus Рогге предлагает гостям комфортабельные номера с современными удобствами, включая кондиционер и бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
The daily breakfast buffet includes champagne.	Ежедневный завтрак «шведский стол» включает шампанское.
Constructed around a splendid shaded patio it has 2 terraces which offer a stunning panoramic view of the Medina.	Здание имеет великолепный тенистый внутренний дворик и 2 террасы, с которых открывается потрясающий панорамный вид на Медину.
Aromet Motor Inn is a 2-minute drive from the District Hospital and a 7-minute drive from Temora Aviation Museum.	Мотель Aromet расположен в 2 минутах езды от районного госпиталя и в 7 минутах езды от Музея авиации города Темора.
Offering panoramic sea views from all rooms, Apartmans Agnes enjoys a scenic location, a 5-minute walk from the beach and the centre of Sumartin.	Из всех номеров отеля Apartmans Agnes открывается панорамный вид на море. Отель расположен в живописном месте, в 5 минутах ходьбы от пляжа и центра Сумартина.
It offers elegant rooms with private balconies, and free Wi-Fi internet access.	К услугам гостей элегантные номера с балконом и бесплатный Wi-Fi.
Free private parking with video surveillance is available on site.	Также имеется бесплатная частная парковка с видеонаблюдением.
At Hotel Camposol you will find a 24-hour front desk and a bar.	В отеле Camposol работает круглосуточная стойка регистрации и бар.
A daily continental breakfast is served in the on-site snack bar, and there is a range of cafés within a 5-minute walk of the hotel.	В снэк-баре при отеле ежедневно сервируют континентальный завтрак. До многочисленных кафе 5 минут ходьбы.
It is a 3-hour drive from Krabi Airport.	Отель расположен в 3 часах езды от аэропорта Краби.
Boasting recently remodeled facilities, Hotel República offers free Wi-Fi and parking only 100 metres from Plaza Independencia. There is a restaurant that serves regional and international dishes.	Отель República находится всего в 100 метрах от площади Независимости. К услугам гостей недавно отремонтированные номера, бесплатный WiFi, бесплатная парковка и ресторан, где подают блюда региональной и интернациональной кухни.
Prestige Hotel is 2 km from the centre of Kuşadasi which features sights including the Caravanserai and the Fortress.	Отель Prestige находится в 2 км от центра города Кушадасы с такими достопримечательностями, как Караван и Крепость.
The restaurant serves international cuisine.	В ресторане сервируют блюда интернациональной кухни.
Each room has a dining area with a microwave and fridge.	В каждом из них есть обеденный уголок с микроволновой печью и холодильником.
The bathroom is fitted with free toiletries, slippers, bathrobe and hairdryer.	В ванной комнате предоставляются бесплатные туалетные принадлежности, тапочки, халат и фен.
Hotel Safi is situated in the peaceful surroundings of Rhodope Mountains, and offers apartments with panoramic views of the lake and the city. Free WiFi is provided throughout the property and free private parking is available on site.	Отель Safi расположен в тихом месте в горах Родопы. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории, бесплатная частная парковка и апартаменты с панорамным видом на озеро и город.
The bed and breakfast is 4.7 km from Stary Browar, 4.9 km from Children Hospital in Poznań and 5 km from Poznań Central Rail Station.	Отель типа «постель и завтрак» «10» находится в 4,7 км от культурного, торгового и делового центра «Старая Пивоварня», в 4,9 км от Детской больницы Познани и в 5 км от Центрального железнодорожного вокзала Познани.
The nearest ski resort is at Port-Aine, an hour's drive away.	Ближайший горнолыжный курорт расположен в городе Порт-Айне, поездка до которого занимает 1 час.
It offers an extensive, Dutch breakfast and convenient accommodation with free Wi-Fi and a TV. Bike rentals are also available.	К услугам гостей богатый голландский завтрак и комфортабельные номера с бесплатным Wi-Fi и телевизором, а также прокат велосипедов.
Towels and bed linen are available at Modern Sea View.	Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Family-style meals are served in the main dining room.	В главной обеденной зоне сервируют семейную трапезу.
The simple rooms come with a fan and flat-screen TV.	Номера оформлены в строгом стиле и оснащены вентилятором и телевизором с плоским экраном.
Free WiFi is available throughout the property.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Room service is also available 24 hours a day.	По желанию осуществляется круглосуточная доставка еды и напитков в номер.
Overlooking the beach, the Pool Deck bar offers light meals and drinks.	Из бара на террасе у бассейна открывается вид на пляж. Здесь предложат легкие блюда и напитки.
Cross-country ski trails pass directly by the property.	В непосредственной близости от гостевого дома проходят трассы для беговых лыж.
A welcome drink, bed linen and a city map are provided free of charge.	Приветственный напиток, постельное белье и карта города предоставляются бесплатно.
Ghazal, the in-house restaurant serves a range of dishes including fine vegetarian delicacies.	В ресторане отеля Ghazal гости могут отведать разнообразные блюда, включая изысканные вегетарианские деликатесы.
Each room includes a TV. Some units have a seating area for your convenience. A terrace or balcony are featured in certain rooms.	Все номера оборудованы телевизором. В некоторых номерах имеется гостиная зона, терраса или балкон.
Jindalai Hotel is set in Yanji.	Отель Jindalai расположен в городе Яньцзи.
Seating facilities and a fridge are also in the rooms.	В числе удобств — гостиный уголок и холодильник.
Extras include a work area.	Кроме того, в распоряжении гостей просторная рабочая зона.
At Casa Cachoeira do Bom Jesus guests will find barbecue facilities and a terrace. The property offers free parking.	В распоряжении гостей дома для отпуска Casa Cachoeira do Bom Jesus принадлежности для барбекю, терраса и бесплатная парковка.
They are equipped with a flat-screen TV and have a private bathroom with bathrobe, hairdryer and toiletries.	Номера оснащены телевизором с плоским экраном и собственной ванной комнатой, укомплектованной купальным халатом, феном и туалетно-косметическими принадлежностями.
It offers free parking, free Wi-Fi and an Italian restaurant.	К услугам гостей бесплатная парковка, бесплатный WiFi и итальянский ресторан.
Free on-site parking is provided by Vakantiehuis "het rode huis".	На территории дома для отпуска Vakantiehuis "het rode huis" обустроена бесплатная парковка.
Free WiFi access is available.	К услугам гостей отеля бесплатный Wi-Fi.
At CRB Cochin Palace, guests can request for luggage storage, laundry and babysitting services.	В отеле CRB Cochin Palace гости могут воспользоваться камерой хранения багажа, а также заказать услуги прачечной и детской няни.
The hotel also has a pool bar that serves cocktails in the summertime.	В отеле также действует бар у бассейна, где в летнее время подают коктейли.
The bar serves drinks and snacks.	В баре гостям подают напитки и закуски.
Guests have access to free parking nearby.	Гостям отеля предоставляется расположенная неподалеку бесплатная парковка.
Varna Airport is 52 km from the property.	Расстояние до аэропорта Варны составляет 52 км.
Thong Sala Pier is a 20-minute drive away.	В 20 минутах езды от отеля находится пирс Тонг-Сала.
There is a private bathroom with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Featuring air conditioning, Apartment Lavroviy Pereulok 5 is located in Yalta, 1 km from Yalta. Alushta is 28 km from the property.	Комплекс апартаментов «Лавровый переулок, 5» расположен в Ялте, в 1 км от центра города и в 28 км от Алушты.
The private bathroom includes free toiletries.	В собственной ванной комнате предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
A selection of salads and regional specialties are always available.	В течение всего дня гостям предоставляются различные салаты и фирменные блюда региональной кухни.
Shops are at 100m, restaurants at 800m from the property.	До магазинов 100 метров, до ресторанов — 800 метров.
The motel offers discounts at Timeless Destination Restaurant & Lounge, which is 2 minutes’ drive and serves Italian cuisine.	В мотеле предлагаются скидки в лаундж-ресторан Timeless Destination (в 2 минутах езды), где готовят блюда итальянской кухни.
All units have a kitchenette equipped with a microwave and fridge.	В числе прочих удобств мини-кухня с микроволновой печью и холодильником.
You can play table tennis and billiards at the resort.	На территории курортного отеля можно играть в настольный теннис и бильярд.
Las Americas International Airport is a 25-minute drive away.	Поездка до Международного аэропорта Лас-Америкас займет 25 минут.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including cycling, hiking and billiards.	На территории и в окрестностях можно совершать велосипедные и пешие прогулки, а также играть в бильярд.
Fitted with tiled flooring, each villa at Pranburi Cabana comes with air-conditioning, a satellite TV and a minibar.	Каждая вилла комплекса Pranburi Cabana укоплектована кондиционером, телевизором со спутниковыми каналами и мини-баром, а пол выложен плиткой.
A wide range of therapeutic treatments based on the medicinal waters are available.	Гости смогут пройти широкий спектр лечебных процедур на основе лечебных вод.
Set 150 metres from the Corvin Plaza and a 5-minute walk from the Corvin metro station on the M3 line, the self-catered Parkside Apartment Budapest offers a ground-floor accommodation with a terrace.	Апартаменты Parkside Budapest на 1 этаже с собственной кухней и террасой находятся в 150 метрах от торгового центра Corvin Plaza и в 5 минутах ходьбы от станции метро Corvin линии M3.
You can enjoy city views and garden views.	Из окон открывается вид на город и на сад.
At Chalé Foz do Iguaçu there is a garden.	На территории гостевого дома для проживания в семье Chalé Foz do Iguaçu разбит сад.
The nearest airport is Nice Côte d'Azur Airport, 7 km from Loft Atypique Vieux Nice.	Расстояние от апартаментов Loft Atypique Vieux Nice до аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 7 км.
There is also a terrace.	Помимо этого в распоряжении гостей терраса.
Skien is 38 km from Valbergtunet Hostel, while Moss is 29 km from the property.	Хостел Valbergtunet расположен в 38 км от города Шиен и в 29 км от города Мосс.
Room services are available.	Производится обслуживание номеров.
Private bathroom also comes with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Breakfast is available from 07:00 each morning.	Завтрак сервируется ежедневно с 07:00.
The hotel offers a free airport shuttle service and 24-hour front desk.	В отеле предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта и круглосуточная стойка регистрации.
Just a 10-minute walk from Penrith Stadium, Astina Serviced Apartments - Parkside offers free WiFi and free on-site parking.	Апартаменты Astina с обслуживанием расположены со стороны парка всего в 10 минутах ходьбы от стадиона «Пенрит». К услугам гостей бесплатная парковка и бесплатный Wi-Fi.
The Imperiale's rooms feature a shower or hydromassage bath, plus a minibar, flat-screen TV and internet access.	Номера отеля Imperiale оборудованы душем или гидромассажной ванной, а также мини-баром и телевизором с плоским экраном. В них можно воспользоваться доступом в Интернет.
In winter a ski school is located in front of the hotel, and the Fleckalmbahn Cable Car is 500 metres away which takes you to the slopes.	Зимой прямо перед отелем работает лыжная школа. В 500 метрах находится канатная дорога Флекальмбан, которая доставит вас на склоны.
Featuring free WiFi, Polai Center Apartments offers accommodation in Pula. Pula Arena is 400 metres away.	Комплекс апартаментов Polai Center расположен в городе Пула, в 400 метрах от амфитеатра Пулы. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Holiday home Arvidvej I Dnmk is located in Bjerregård.	Дом для отпуска Arvidvej I Dnmk расположен в городке Бьеррегорд.
Restaurants, banks and shops are within a 5-minute walk.	Прогулка до ресторанов, банков и магазинов также занимает 5 минут.
Allee Shopping Centre is 1.5 km away, while Gellért Hill and Thermal Bath are 2.4 km from the Hostel Buda Dream.The city centre can be reached in a 20-minute ride using public transportation.	Торговый центр Allee находится в 1,5 км, а гора Геллерт и термальные купальни - в 2,4 км от хостела Buda Dream. До центра города можно добраться за 20 минут на общественном транспорте.
Each season the menu changes and different meals are served.	Каждый сезон меню меняется и гости могут заказать различные блюда.
Palermo Centrale Train Station is a 5-minute walk from the D'Angelo B&B. The nearest beaches are approximately 7 km away.	Отель D'Angelo находится в 5 минутах ходьбы от центрального железнодорожного вокзала Палермо и примерно в 7 км от ближайших пляжей.
Guests can play mini-golf and darts on site, and there is a shared TV/lounge area.	Кроме того, гости могут поиграть в мини-гольф и дартс на территории курортного отеля, а также провести время в общем лаундже с телевизором.
Located in a natural reservation, Pousada Jataí features air-conditioned rooms with sea view on Cabo Frio ́s beautiful Foguete Beach.	Гостевой дом Pousada Jataí расположен в природном заповеднике в Кабу-Фриу. К услугам гостей кондиционированные номера с видом на море и прекрасный пляж Фугете.
The rooms and suites of the Altenburger Hof feature harmonious décor and functional desks with modern communications technology.	Номера и люксы отеля Altenburger Hof отличает гармоничный декор и функциональные столы с современными технологиями связи.
The bedrooms have a separate dressing room, and feature a seating area, cable TV, and a desk.	Спальни располагают отдельной гардеробной, в числе других удобств гостиный уголок, телевизор с кабельными каналами и письменный стол.
Free Wi-Fi is provided and the apartment accommodates 6 persons.	Гостям предоставляется бесплатный WiFi, в апартаментах могут разместиться до 6 человек.
Many shops and cafés are located nearby.	Кроме того, поблизости вы найдете множество магазинов и кафе.
Each unit is equipped with a TV, fan and electric blankets.	В каждом номере гостям предоставлены телевизор, фен и электрические одеяла.
Bumi Langkawi Homestay is 7.3 km from Langkawi Kristal, 7.6 km from Dataran Helang and 7.8 km from Sungai Kilim Nature Park.	Проживание в семье Bumi Langkawi находится в 7,3 км от знаменитого завода Langkawi Kristal, в 7,6 км от площади Орла и в 7,8 км от природного парка Сунгаи Килим.
Private parking is free.	Для гостей оборудована бесплатная частная парковка.
Hairdryers can be requested.	Фен предоставляется по запросу.
This air-conditioned holiday home comes with a well-equipped kitchen, a dining area, a spacious living room with a flat-screen TV and a DVD player, and a bathroom with a shower.	Этот дом для отпуска оснащен кондиционером. В вашем распоряжении хорошо оборудованная кухня и обеденная зона, просторная гостиная с телевизором с плоским экраном и DVD-плеером, а также ванная комната с душем.
The centre of Alghero is reachable in less than 10 minutes by car. Paradiso Residence is 40 km from Sassari.	Поездка на автомобиле от комплекса Paradiso Residence до города Альгеро занимает менее 10 минут, а расстояние до города Сассари составляет 40 км.
The property also features a sauna and a fitness room for guests.	К прочим удобствам относятся сауна и тренажерный зал.
A huge number of attractions are close by, with the National Portrait Gallery, British Museum, British Library and Madame Tussauds just a selection of those within 15-30 minutes’ walk.	В пределах 15 - 30 минут ходьбы от апартаментов расположены многочисленные достопримечательности, в том числе Национальная портретная галерея, Британский музей, Британская библиотека и музей Мадам Тюссо.
Many adventures, fun activities and athletic competitions are organised.	Организуются многочисленные активные мероприятия, развлечения и спортивные соревнования.
Free parking is provided.	Предоставляется бесплатная парковка.
Upon request, car or bicycle rental can be arranged and massages can be provided at an additional cost.	По запросу для гостей может быть организован прокат автомобилей и велосипедов. Также вы сможете посетить сеансы массажа (за дополнительную плату).
The tour desk can book cruises, village tours and day trips around the island.	В экскурсионном бюро можно забронировать круизы, туры по поселку и однодневные экскурсии вокруг острова.
Located in Holetown, Vida Mejor offers an outdoor private pool, free WiFi and a terrace with outdoor furniture.	Вилла Vida Mejor с открытым частным бассейном, бесплатным Wi-Fi и террасой, обставленной садовой мебелью, находится в городе Хоултаун.
A TV is provided.	В числе прочих удобств — телевизор.
Featuring a shower, private bathroom also comes with a hairdryer and free toiletries.	В собственной ванной комнате с душем предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
The nearest airport is Adler-Sochi International Airport, 3 km from the property.	Расстояние до Международного аэропорта Сочи составляет 3 км.
The full kitchen is furnished with a microwave and an oven.	Полностью оборудованная кухня оснащена микроволновой печью и духовкой.
The nearest airport is Lisbon Portela Airport, 38 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Портела в Лиссабоне, ближайшего к гостевому дому, составляет 38 км.
It offers comfortable rooms with a seating area and the convenience of laundry and luggage storage services.	Его комфортабельные номера располагают гостиной зоной. В отеле предоставляются услуги прачечной и камеры хранения багажа.
The kitchen features a fridge and a stovetop.	Кухня оборудована холодильником и плитой.
El Jazmín features 1 double and 2 twin bedrooms.	На вилле El Jazmín в распоряжении гостей 1 спальня с двуспальной кроватью и 2 спальни с 2 отдельными кроватями в каждой.
Fishing is offered for a surcharge and other surcharged facilities include the ironing service and a laundry.	За отдельную плату предоставляются гладильные услуги, услуги прачечной и другие. Рыбная ловля также оплачивается дополнительно.
It also offers free toiletries and a tumble drier.	В числе прочих удобств бесплатные туалетно-косметические принадлежности и сушильная машина.
The fully equipped kitchen features an oven, a microwave and a fridge.	На полностью оборудованной кухне есть духовка, микроволновая печь и холодильник.
Air-conditioned rooms are fitted with a flat-screen cable TV and tea/coffee-making facilities.	Номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, кондиционером и принадлежностями для чая/кофе.
There is an individual garage by the house.	Рядом с домом имеется индивидуальный гараж.
The apartments are air conditioned and offer a flat-screen TV with a Blu-ray player, DVD player, and cable channels.	В апартаментах с кондиционерами есть телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, проигрыватель Blu-ray и DVD-проигрыватель.
Unique in Romania, the Forest Restaurant serves international cuisine and local specialties to guests who dine surrounded by growing trees.	В уникальном для Румынии ресторане Forest, утопающем в зелени деревьев, подают блюда интернациональной кухни, а также фирменные блюда местной кухни.
Babysitting services are available, at an extra cost. Also at an extra fee, guided tours of the city are provided for guests of the River House.	За дополнительную плату предоставляются услуги няни и организуются экскурсии по городу.
You are also welcome to use the shared barbeque facilities.	В вашем распоряжении общие принадлежности для барбекю.
The lively Mykonos Town and Mykonos Port are at 6 km.	До Минокоса и его порта - 6 км.
There is a private bathroom with a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
The hotel garni Marias Inn offers recently renovated, en-suite rooms which are decorated in tasteful, light colours.	Отель Marias Inn располагает недавно отремонтированными номерами с отдельными ванными комнатами, которые со вкусом оформлены в светлых тонах.
The Tocina Business has a café and a restaurant, where a daily breakfast buffet is served.	В отеле работает кафе и ресторан, где ежедневно сервируется завтрак «шведский стол».
Located in the town of Viladrau, it is ideal for visiting the Montseny Nature Reserve.	Хостел находится в городе Виладрау и идеально подходит для посещения природного заповедника Монтсени.
Enjoy breakfast or a meal with fresh, well-chosen dishes alongside a selection of craft beers and cocktails.	На завтрак и в другое время дня для гостей сервируют свежие отборные блюда, крафтовое пиво и коктейли.
The private bathroom has a bath or shower and also comes with a hairdryer and free toiletries.	В собственной ванной комнате с ванной или душем предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Featuring free WiFi access, a complimentary breakfast and conveniently located in the city centre, only 2 blocks from the main square, Hostal Del Centro Talca offers accommodations in Talca.	Гостевой дом Del Centro Talca находится в центре города Талька, всего в 2 кварталах от главной площади. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатный завтрак.
Faro Airport is 46 km away.	Расстояние до аэропорта Фару составляет 46 км.
Hotel Ludwig van Beethoven offers a 24-hour reception, free Wi-Fi and excellent public transport links.	Отель Ludwig van Beethoven предлагает своим гостям круглосуточную стойку регистрации и приема, бесплатный Wi-Fi и превосходное транспортное сообщение с городом.
Situated along the Mediterranean shores, this hotel features a private beach area with free sun loungers and parasols.	Этот отель находится на берегу Средиземного моря. К услугам гостей частный пляж с бесплатными шезлонгами и зонтиками.
The open-plan kitchen includes a stove, an oven and a refrigerator.	Кухня открытой планировки оборудована плитой, духовкой и холодильником.
Each has an equipped kitchen and a washing machine is available, as well.	Каждый дом располагает оборудованной кухней, также установлена стиральная машина.
These classic-style holiday homes come with a washing machine, a flat-screen TV, and a kitchenette with a dishwasher. Each has a bathroom with a hairdryer and free toiletries.	Дома для отпуска оформлены в классическом стиле и располагают стиральной машиной, телевизором с плоским экраном, мини-кухней с посудомоечной машиной и ванной комнатой с феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The Premiere Classe Niort Est La Creche makes an excellent stopover or a base for exploring the Poitou-Charentes region by car.	Отель Premiere Classe Niort Est La Creche является отличным местом для остановки или для отдыха во время автомобильного путешествия по региону Пуату-Шаранта.
The house features a flat-screen cable TV, a DVD player, a fully equipped kitchen with microwave, a seating area and 2 bathrooms with shower and free toiletries.	В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, DVD-плеер, полностью оборудованная кухня с микроволновой печью и гостиный уголок. В 2 ванных комнатах с душем предоставляются бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
The property’s restaurant specialises in regional cuisine.	Также в отеле работает ресторан, где гостям предложат фирменные блюда региональной кухни.
The conference rooms have a capacity of up to 300 delegates.	Конференц-залы вмещают до 300 человек.
Featuring an outdoor pool, Residence Galati is situated on a hilltop overlooking the sea. Located 10 minutes’ drive from the centre of Capo D'Orlando, it offers self-catering apartments with air conditioning.	Комплекс Residence Galati с видом на море находится на вершине холма, в 10 минутах езды от центра города Капо-д'Орландо. К услугам гостей апартаменты с собственной кухней и кондиционером, а также открытый бассейн.
Offering an outdoor pool, Pousada Paraiso is located 5000 metres from Bonito's Natural Aquarium and 20 minutes' drive from Blue Lake Cave.	Отель Pousada Paraiso находится в 5000 м от природного океанариума Бонито и 20 минутах езды от Пещеры Голубого Озера. К услугам гостей открытый бассейн.
There is a fully equipped kitchen with a dishwasher and a microwave.	На полностью оборудованной кухне установлена посудомоечная машина и микроволновая печь.
They come with shared bathroom facilities.	Гости могут пользоваться общей ванной комнатой.
There is also a kitchen, equipped with an oven.	Кухня оснащена духовкой.
Barbecue facilities and outdoor furniture are provided in the tree-lined garden.	В саду, заросшем деревьями, обустроена площадка для барбекю и установлена садовая мебель.
Stratford can be reached in 25 minutes via public transport.	Поездка на общественном транспорте до района Стратфорд занимает 25 минут.
Staff at the 24-hour front desk can offer information on the scenic town of Nafplio within a 10-minute drive.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации могут предоставить информацию о живописном городе Нафплион, до которого можно доехать за 10 минут.
The spa area at Hotel Aquamarin includes saunas and a fitness centre.	В оздоровительном спа-центре отеля Aquamarin можно пользоваться саунами и фитнес-центром.
The kitchen is fitted with a microwave. A flat-screen TV is provided.	К услугам гостей кухня с микроволновой печью, Также имеется телевизор с плоским экраном.
There is a kitchen with a dishwasher and a microwave, as well as a bathroom with a shower, a hairdryer and free toiletries.	Кухня оборудована посудомоечной машиной и микроволновой печью. В ванной комнате с душем предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
It offers free Wi-Fi and free parking on site.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
The nearby Karaagach River is suitable for fishing.	Рядом с отелем протекает река Караагач, где популярна рыбная ловля.
Located in Gudauri, 800 metres from GoodAura Ski Lift, Snow House boasts a sun terrace and ski-to-door access.	Хостел «Снежный дом» (Snow House) с террасой для загара расположен в Гудаури, в 800 метрах от подъемника GoodAura. Прямо у хостела начинаются лыжные трассы.
It is fitted with box-spring bedden and the bathroom features a shower.	В ванной комнате установлен душ.
The Hotel Waldlust provides an ideal location for guests to relax, escape the stress of everyday life and enjoy the romantic view of the Naab valley.	Отель Waldlust – это идеальное место, чтобы расслабиться, отдохнуть от стресса повседневной жизни и насладиться романтическим видом на долину Нааб.
Within 300 metres of the hotel, guests can find a restaurant, a bar and a supermarket.	В 300 метрах от отеля работают ресторан, бар и супермаркет.
They also have a kitchenette with cooking hobs and a fridge, and a bathroom with a shower and free toiletries.	В числе удобств мини-кухня с плитой и холодильником, а также ванная комната с душем и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
There is a full kitchenette with a dishwasher and a microwave.	Имеется полностью оборудованная мини-кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Enjoy free use of the hotel's gym, indoor pool, saunas and whirlpool.	Гости могут бесплатно посещать тренажерный зал, крытый бассейн, сауны и гидромассажную ванну отеля.
The hotel enjoys excellent links to the A8 motorway, to the exhibition grounds, airport and SI-Zentrum.	От отеля можно легко добраться до автомагистрали A8, выставочного центра, аэропорта и вокзала SI-Zentrum.
Louviere is a 25-minute car journey from Terminus and the Strépy-Bracquegnies boat lift is less than 20 minutes’ drive away.	От отеля Terminus до города Ла-Лувьер можно доехать на автомобиле за 25 минут. До судоподъемника Стрепи-Тье - менее 20 минут езды.
At Rooms Kancelir you will find a garden and a terrace.	Гости комплекса Rooms Kancelir могут отдохнуть в саду и на террасе.
Breakfast is served in the building next door.	Завтрак подается в соседнем здании.
The classic-style apartments offer a TV and fully equipped kitchenette.	Апартаменты оформлены в классическом стиле и располагают телевизором и полностью оборудованной мини-кухней.
Offering modern Indian-style rooms, Lemon Tree Hotel Electronics City, Bengaluru provides comfortable accommodation with access to an outdoor pool and gym.	Гости отеля Lemon Tree Electronics City, Bengaluru размещаются в современных комфортабельных номерах, оформленных в индийском стиле. К услугам гостей открытый бассейн и тренажерный зал.
A train station and a tram stop are directly opposite Novum Hotel Prinz Eugen.	Сразу напротив отеля Novum Prinz Eugen останавливаются трамваи.
Apartment Kurortnyy bulvar 12 is located in Kislovodsk, 32 km from Pyatigorsk.	Апартаменты «Курортный бульвар, 12» расположены в Кисловодске, в 32 км от Пятигорска.
The apartments My Vatican House are 600 metres from Roma San Pietro Train Station.	Апартаменты My Vatican House расположены в 600 метрах от римского железнодорожного вокзала Сан-Пьетро.
A continental breakfast is available on site.	В отеле сервируется континентальный завтрак.
It is now a 32-bedroom hotel offering free Wi-Fi, and free parking.	В настоящее время в этом отеле к услугам гостей 32 номера, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Some units have a dining area and/or terrace.	В апартаментах есть обеденная зона и/или терраса.
Room service is available 24 hours a day.	В любое время суток можно заказать доставку еды и напитков в номер.
Chez Passoud’s restaurant serves traditional local dishes and specialities.	В ресторане отеля Chez Passoud гостям предложат и традиционные и фирменные блюда местной кухни.
En suite bathroom includes shower facility.	В собственной ванной комнате установлена душевая кабина.
Other facilities at Casa sul Mare include a terrace.	Кроме того, в апартаментах Casa sul Mare есть терраса.
Located in Flintsbach, this apartment features a terrace. The unit is 37 km from Kitzbühel.	Апартаменты с террасой расположены в коммуне Флинтсбах-на-Инне, в 37 км от горнолыжного курорта Кицбюэль.
The soundproofed guest rooms at the Hotel Le Bourgogne are equipped with flat-screen TVs and free Wi-Fi access.	В звукоизолированных номерах отеля Le Bourgogne установлен телевизор с плоским экраном, а также предоставляется бесплатный Wi-Fi.
The fully equipped kitchen comes with a dishwasher and a microwave.	Полностью оборудованная кухня оснащена посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Transfer services to Salzburg, Munich, Venice, Milan and to Lake Garda are available on request.	По запросу возможна организация трансфера до Зальцбурга, Мюнхена, Венеции, Милана и озера Гарда.
Highlands Reserve GC (1.1 km) and the Ridgewood Lakes Golf and Country Club (12.4 km) are nearby.	Расстояние до гольф-клуба Highlands Reserve составляет 1,1 км, до загородного гольф-клуба Ridgewood Lakes — 12,4 км.
The Alpenbad public swimming pool is 500 metres away.	Общественный бассейн Alpenbad расположен в 500 метрах.
Knott's berry Farm and Soak City are 10 miles away.	Парк развлечений Ноттс Берри Фарм и аквапарк Соук Сити находится в 16 км.
The private bathroom is fitted with a shower and a hairdryer.	В собственной ванной комнате с феном установлен душ.
It offers on-site whale watching tours.	Для гостей организуются туры по наблюдению за китами.
The property also offers grocery delivery.	Возможна доставка продуктов.
Free private parking is available on site.	На территории гостевого дома обустроена бесплатная частная парковка.
Front desk staff is available 24 hours a day and can assist you with a luggage storage, ticket reservation, ordering flowers, car rental or concierge services.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации помогут гостям воспользоваться камерой хранения багажа, услугами консьержа, забронировать билеты, заказать цветы или взять напрокат автомобиль.
My-Places can offer evening security on request and free change of bed linen, towels and cleaning of the apartment every 2 weeks.	По запросу в комплексе My-Places по вечерам работает охрана. Каждые 2 недели в апартаментах бесплатно меняют постельное белье и полотенца; производится уборка.
Super Besse ski station is 15 minutes’ drive away.	Поездка до лыжной станции Супер-Бесс занимает 15 минут.
In addition guests can visit the restaurants in the centre of Ericeira within 1 km serving fish and seafood specialities.	Кроме того, менее чем в 1 км отеля, в ресторанах в центре Эрисейры, подают фирменные блюда из рыбы и морепродуктов.
Rooms at Ciuci's are decorated with pastel shades and traditional furniture.	Номера агроусадьбы Ciuci оформлены в пастельных тонах и обставлены традиционной мебелью, из окон открывается вид на загородную местность.
Extras include slippers and free toiletries.	Гостям предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Other facilities at Espace Holiday Homes - Fairview Business Bay include a fitness centre and year-round outdoor pool.	В числе удобств апартаментов Espace Holiday Homes - Fairview Business Bay — фитнес-центр и открытый бассейн, работающий круглый год.
The Lake Vrana Nature Park and Ornithological Reserve is located at a distance of 7 km from the apartments.	Расстояние до заповедника Озера Врана и орнитологического заповедника составляет 7 км.
Free parking and a complimentary breakfast buffet await you at this family-friendly hostel in Berlin's Steglitz district.	Этот хостел расположен в берлинском районе Штеглиц. Хостел подходит для размещения с семьями и предлагает бесплатную парковку и бесплатный завтрак "шведский стол".
Centrally located in Bad Kötzting, these fully equipped apartments include free Wi-Fi and a balcony or terrace.	Эти полностью оборудованные апартаменты с бесплатным Wi-Fi и балконом или террасой находятся в центре Бад-Кетцтинга.
Aix-en-Provence is 48 km from Chez Laurent, while Avignon is 24 km away.	Город Экс-ан-Прованс находится в 48 км от гостевого дома Chez Laurent, а город Авиньон — в 24 км.
Public parking is available in the surrounding area.	Недалеко от апартаментов обустроена общественная парковка.
All units feature a seating area.	В каждых апартаментах есть гостиная зона.
It offers an on-site restaurant, free WiFi, and free parking.	К услугам гостей ресторан, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Located in the heart of Al Hoceima city, Hotel La Marina features a concierge service and 24-hour front desk.	Отель La Marina расположен в самом центре города Эль-Хосейма. Гостям предлагаются услуги консьержа и круглосуточной стойки регистрации.
Remitur offers free parking and is 15 km from Iguazu Airport.	На территории комплекса Remitur обустроена бесплатная парковка. Расстояние до аэропорта Игуасу составляет 15 км.
The on-site wellness centre offers a hot tub for free and a sauna for surcharge.	Оздоровительный центр отеля оснащен гидромассажной ванной, пользование которой осуществляется бесплатно и сауной с пользованием за дополнительную плату.
Piazza Maggiore is 600 metres from Residenza Belle Arti, while MAMbo is 1.2 km away.	Площадь Пьяцца-Маджоре находится в 600 метрах от отеля типа «постель и завтрак» Residenza Belle Arti, а музей современного искусства — в 1,2 км.
The property is located a 10-minute drive from Federico Fellini International Airport.	Поездка до международного аэропорта имени Федерико Феллини занимает 10 минут.
It offers affordable accommodation with a restaurant, a fitness room and free parking onsite.	К услугам гостей номера по доступным ценам, ресторан, фитнес-зал и бесплатная парковка на территории.
Guests of the Hotel Garni Elfriede can use a free ski storage room with a ski boot dryer at the lower terminus of the cable car, which is 400 metres away.	Гости отеля Garni Elfriede могут пользоваться бесплатным помещением для хранения лыж с сушилкой для лыжных ботинок, расположенным на нижней станции канатной дороги, в 400 метрах от отеля.
Located in northern Texas, this motel is 12 miles from the Hagerman National Wildlife Refuge.	Этот мотель находится в северной части штата Техас, в 19,3 км от национального заповедника Хейгермэн.
Just 50 metres from the beach, Villa Solena is located in Loutra Agias Paraskevis village of Chalkidiki.	Апартаменты Villa Solena находятся всего в 50 метрах от пляжа, в поселке Лутра Агиас Параскевис в Халкидики.
Each unit is well equipped with a coffee machine, personal safe and an attached bathroom.	В каждом номере к услугам гостей кофемашина, сейф и примыкающая ванная комната.
Krynica Train Station is 3 km away and the nearest ski lift, Słotwiny, is about 2 km from Apartamenty Sun&Snow Stara Droga.	Расстояние от апартаментов Sun&Snow Stara Droga до железнодорожного вокзала города Крыница составляет 3 км, а до ближайшего подъемника Слотвины - 2 км.
This ibis hotel is located in Maubeuge in northern France, 100 meters from Maubeuge Train Station.	Отель ibis находится в городе Мобёж на севере Франции, в 100 метрах от железнодорожного вокзала Мобёжа.
The property offers free parking.	На территории шале Villa Maria обустроена бесплатная парковка.
Certain rooms include a seating area for your convenience.	В некоторых номерах обустроена уютная гостиная зона.
Badou Youth Hostel is 2.5 km from Guangzhou East Railway Station and 6 km from Guangzhou Railway Station.	Хостел Badou Youth находится в 2,5 км от Восточного железнодорожного вокзала Гуанчжоу и в 6 км от железнодорожного вокзала Гуанчжоу.
The bathroom is fitted with a bathtub with shower function.	В ванной комнате установлены ванна и душ.
Outdoor parking is free and subject to availability, while a garage is available at extra charge and should be booked in advance.	Места на открытой парковке предоставляются бесплатно в зависимости от наличия возможности. Кроме того, по предварительному запросу и за дополнительную плату автомобиль можно оставить в гараже.
This Lexington hotel offers free Wi-Fi and rooms equipped with a work desk and flat-screen cable TV.	К услугам гостей отеля Lexington номера с рабочим столом и телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, а также бесплатный Wi-Fi.
Al Vecchio Tagliere offers rooms in Bergamo’s historical centre, 1 km from the train station.	В распоряжении гостей отеля типа «постель и завтрак» Al Vecchio Tagliere номера в историческом центре города Бергамо, всего в 1 км от железнодорожного вокзала.
The kitchen is fully equipped.	В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня.
such as free WiFi internet access, yet also tastefully decorated in a classic style.	такими, как бесплатный беспроводной доступ в Интернет, номера со вкусом оформлены в классическом стиле.
The Sole-Felsen-Bad Thermal Spa in Gmünd is 11 km away.	Расстояние до спа-салона с термальными источниками Sole-Felsen-Bad, расположенного в городе Гмюнд, составляет 11 км.
Wenzhou International Convention and Exhibition Centre is 2.5 km from Ji Hotel Wenzhou Airport Avenue, while Wenzhou University is 3.3 km from the property.	Международный выставочный центр Вэньчжоу находится в 2,5 км от отеля Ji Wenzhou Airport Avenue, а университет Вэньчжоу — в 3,3 км.
The hotel also provides luggage storage and airport shuttle services on request.	В отеле также предоставляются услуги камеры хранения багажа и трансфера от/до аэропорта по запросу гостей.
The private bathroom comes with a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
Bangla Road is 1.2 km from Blue Light Residence, while Phuket Simon Cabaret is 1.2 km from the property.	Улица Бангла-роуд и кабаре Phuket Simon находятся в 1,2 км от отеля Blue Light Residence.
The pool area is ideal for sunbathing and relaxation.	Гости могут отдохнуть и принять солнечные ванны возле бассейна.
Each heated room at Hotel Bahía Bayona has simple, modern décor. All rooms include a desk, TV, safe and a private bathroom.	Все номера отеля Bahía Bayona отапливаются. Они оформлены в строгом современном стиле и оборудованы собственными ванными комнатами. В номерах установлены телевизоры, сейфы и рабочие столы.
The Magiot is set close to the Châtillon vineyard, renowned for its famous local wine, the crémant de Bourgogne.	Отель Magiot расположен рядом с виноградниками Шатийона, где производится знаменитое вино Crémant de Bourgogne.
It offers a terrace with sea views, guestrooms with a balcony and free WiFi throughout the premises.	К услугам гостей терраса с видом на морской пейзаж, а также номера с балконом и бесплатный WiFi на всей территории.
The Felsentherme Thermal Baths are 1.4 km away and a local swimming lake is a 5-minute drive from the apartment.	Термальные ванны Felsentherme находятся в 1,4 км от апартаментов, а до местного озера, в котором можно поплавать, можно добраться за 5 минут.
Located 8 km from Urbania, Agriturismo Orsaiola is a country house from the 1900s.	Комплекс Agriturismo Orsaiola разместился в загородном доме постройки 1900-х годов, в 8 км от Урбании.
Offering panoramic views of the Amalfi Coast, Le Cicale provides self-catering apartments with a sea-view balcony.	В комплексе Le Cicale с панорамным видом на побережье Амальфи гостям предлагают размещение в апартаментах с собственной кухней и балконом с видом на море.
Boasting an indoor swimming pool, sauna and a hot tub, Park Inn By Radisson Sharon is located a short drive off Interstate 80 in West Middlesex.	Отель Park Inn By Radisson Sharon находится в городе Уэст-Миддлсэкс, в нескольких минутах езды от межштатной автомагистрали 80. К услугам гостей крытый бассейн, сауна и гидромассажная ванна.
A games room and free private parking are offered on site.	К услугам гостей также игровая комната и бесплатная частная парковка на территории.
A TV is offered.	Гости могут смотреть телевизор.
Hamilton Lodge has a great location, within easy reach of all of the city’s famous colleges, the shops and the River Cam.	Отель Hamilton Lodge расположен в прекрасном месте, откуда легко добраться до всех известных колледжей Кембриджа, магазинов и реки Кэм.
Only 250 metres away, Paral•lel Metro Station offers direct links to Plaça Catalunya and Montjuïc Hill.	Всего в 250 метрах расположена станция метро Paral•lel, откуда можно без пересадок добраться до площади Каталонии и горы Монжуик.
Holiday home Kystagervej Odder IX is located in Odder. The property can accommodate up to six guests.	Шестиместный дом для отпуска Kystagervej Odder IX находится в городке Оддер.
The comfortable air-conditioned studio is decorated in warm tones and features a flat-screen TV and washing machine.	Комфортабельные апартаменты-студио, оформленные в теплых тонах, располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном и стиральной машиной.
Other facilities offered include meeting facilities, luggage storage and vending machine.	В распоряжении гостей помещения для проведения конференций, камера хранения багажа и торговый автомат.
The kitchen comes with a dishwasher, oven, microwave, Nespresso® coffee machine with capsules and a kettle with assorted teas and chocolates.	Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой, микроволновой печью, кофеваркой Nespresso® с капсулами и чайником с чаем и конфетами.
The bathroom comes with a WC, bathtub and hairdryer.	Ванная комната с туалетом и ванной укомплектована феном.
Certain units include a seating area to relax in after a busy day.	В некоторых номерах/виллах обустроена гостиная зона.
On request, breakfast is available every morning.	По запросу сервируется ежедневный завтрак.
Breakfast is buffet style and includes homemade cakes, cereal, fruit juices and yoghurts.	Завтрак "шведский стол" включает домашнюю выпечку, каши, фруктовые соки и йогурты.
This family run hotel is housed in a fully renovated 19th century stone building.	Этот семейный отель расположен в полностью отреставрированном каменном здании 19 века.
The apartment is 2.1 km from Monument to victims of political repression.	Расстояние до Памятника жертвам политических репрессий составляет 2,1 км.
Les 7 Oliviers lies at a distance of 5 km from the main town of Naoussa and 13 km from the port of Parikia.	Вилла Les 7 Oliviers находится в 5 км от города Наусса и в 13 км от порта Парикия.
Perugia San Francesco d'Assisi Airport is 55 km away.	Аэропорт Перуджа-Сан-Франческо-д'Ассиси расположен в 55 км.
Petitenget Temple is 800 metres from Villa Kayan, while Seminyak Beach is 1 km from the property.	Храм Петитенгет находится в 800 метрах от виллы Kayan, а пляж Семиньяк — в 1 км.
Guests can enjoy a drink at the on-site bar.	Также на территории работает бар.
The railway station is 300 metres from the Violetta house.	Расстояние от апартаментов Violetta до железнодорожного вокзала составляет 300 метров.
The private bathroom is fitted with a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
Ronnie's restaurant on the hotel premises, provides well-priced and fresh home-style breakfast, lunch, dinner and other menu options.	В отеле работает ресторан Ronnie's, в котором подают недорогие и свежие домашние завтрак, обед, ужин и другое.
Minneapolis-St Paul International Airport is 22 miles away.	Расстояние до международного аэропорта Миннеаполис - Сент-Пол составляет 35,4 км.
The bedrooms all have their own bathroom with a hairdryer.	Собственная ванная комната укомплектована феном.
Charmaine Lodge is 1.4 km from the Snake Temple and 2.2 km from Queensbay Mall. Penang International Airport is 3 km away while Penang Bridge is 7.2 km from the property.	Расстояние от апартаментов Charmaine Lodge до Змеиного храма составляет 1,4 км, до торгового центра Queensbay — 2,2 км, до международного аэропорта Пинанг — 3 км, а до Пинангского моста — 7,2 км.
The classic-style rooms are air conditioned and feature a flat-screen cable TV. The private bathrooms come with a shower, hairdryer and free toiletries.	Номера оформлены в классическом стиле. Среди удобств кондиционер, телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, а также собственная ванная комната с душем, феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The rooms at the Kwatery Sopot come with a private or shared bathroom and a TV.	Номера отеля Kwatery Sopot оборудованы отдельной или общей ванной комнатой и телевизором.
From June to October, guests enjoy free use of all cable cars and public buses in the Saas Valley.	С июня по октябрь вы сможете бесплатно воспользоваться канатными дорогами и общественными автобусами долины Зас.
The Turnersee Golf Course is 3 km away.	Расстояние до поля для гольфа Turnersee составляет 3 км.
Guests may rent a bicycle or car to explore the area, while the tour desk can assist with sightseeing and travel arrangements.	Гости могут взять напрокат велосипед или автомобиль, чтобы ознакомиться с окрестностями, а сотрудники экскурсионного бюро помогут с организацией экскурсий и поездок.
Staff at the 24-hour reception can provide information about what to see and do in Madrid.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации поделятся туристической информацией о Мадриде.
Room service, tour desk and laundry, as well as ironing, currency exchange and car rental are available on site.	В числе удобств отеля — доставка еды и напитков в номер, экскурсионное бюро, прачечная, гладильные услуги, пункт обмена валюты и офис проката автомобилей.
Nine Pine Cottage is conveniently located just 500 metres from the centre of Blackville Village, in New Brunswick.	Мотель Nine Pine Cottage удобно расположен всего в 500 метрах от центра поселка Блэквилл, провинция Нью-Брансуик.
Shops can be found a short walk away.	Магазины располагаются в нескольких минутах ходьбы.
The Chateau des Arpentis is located in the Loire Valley, in a 30-hectare park.	Отель Chateau des Arpentis находится в долине реки Луара в парке площадью 30 га.
Caesarea Harbor is a short drive away, while Caesarea Train Station is 5 minutes away by car.	До Кесарийской гавани можно быстро доехать на автомобиле, а поездка до железнодорожного вокзала Кесарии займет 5 минут.
Featuring a private swimming pool, Villa en Petra is set in a renovated Majorcan farmhouse in the town of Petra, in Mallorca.	Вилла en Petra расположена в отреставрированном доме в городе Петра на Майорке. К услугам гостей частный бассейн.
Each house is lightly decorated which makes it bright with a lot of windows.	Каждый дом оформлен в светлых тонах, а большое количество окон обеспечивает хороший приток света.
The accommodation will provide you with a satellite TV and a terrace. Featuring a shower, the private bathroom also comes with a hairdryer and free toiletries.	В числе удобств дома для отпуска спутниковое телевидение, терраса, а также собственная ванная комната с душем, феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Cross-country skiing, ski touring, snowshoe hiking and cycling are popular activities in the region.	В этой местности также популярны такие виды активного отдыха, как катание на беговых лыжах, ски-альпинизм, ходьба на снегоступах и велосипедные прогулки.
Durau is 13 km from Pensiunea Ioana, while Piatra Neamţ is 23 km away.	Город Дурау находится в 13 км от гостевого дома Pensiunea Ioana, а до города Пьятра-Нямц — 23 км.
Free private parking is available on site.	Для гостей обустроена бесплатная частная парковка на месте.
The family-run Apostolis Studios is located in Tsoutsouros Village of Heraklion, just 100 metres from the beach and within 200 metres from restaurants and mini markets.	Семейные апартаменты Apostolis Studios находятся в поселке Цуцурос в регионе Ираклион. До пляжа всего 100 метров, а до ресторанов и мини-маркетов — 200 метров.
The Sacré Coeur Basilica is 220 metres away and Anvers Metro Station is a 5-minute walk away, it offers direct access to the Arc de Triomphe.	Расстояние до базилики Сакре-Кер составляет 220 метров, а в 5 минутах ходьбы находится станция метро Anvers, что позволит гостям без пересадок добраться до Триумфальной арки.
The Baansanook Bungalows are located a 2.5-hour drive from Trad Aiport and a 20-minute drive from the Trad ferry terminal.	Бунгало Baansanook расположены в 2,5 часах езды от аэропорта Трат и в 20 минутах езды от паромного терминала Трат.
A guest room with disability access is available.	Кроме того, в отеле можно забронировать номера, подходящие для гостей с ограниченными физическими возможностями.
A varied breakfast buffet and homemade cakes are available at the Hotel-Pension Kräutle.	В гостевом доме Kräutle сервируют разнообразный завтрак «шведский стол» и готовят домашние пирожные.
Featuring free WiFi, Cool Sun Fully Furnished Home offers accommodation in Islamabad, 10 km from The Centaurus Mall.	Комплекс Cool Sun Fully Furnished Home расположен в городе Исламабад, в 10 км от торгового комплекса The Centaurus. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including golfing.	На территории отеля и в окрестностях гости могут активно провести досуг, в том числе поиграть в гольф.
Offering a daily Western breakfast, the restaurant serves a variety of Western and Thai dishes.	В ресторане сервируется ежедневный западный завтрак. Кроме того, здесь готовят разнообразные блюда западной и тайской кухни.
All rooms have access to shared bathroom facilities, a fridge and BBQ area.	Гости пользуются общей ванной комнатой. Также имеется холодильник и принадлежности для барбекю.
Milano Cadorna Train Station is a 15-minute walk from Casa Express 3, while the Brera Art Gallery is 1.5 km from the property.	Железнодорожный вокзал Милана Кадорна находится в 15 минутах ходьбы от апартаментов Casa Express 3, художественная галерея Брера - в 1,5 км.
Only a 10-minute drive from Yuexiu Park, Tong Tong Hotel features simple accommodation with free wired internet access.	К услугам гостей отеля Tong Tong, расположенного всего в 10 минутах езды от парка Юэсю, номера в строгом стиле с бесплатным проводным доступом в Интернет.
A ski school is just a 3-minute walk away.	Лыжная школа расположена всего в 3 минутах ходьбы от апартаментов.
Refreshing workouts can be enjoyed at the fitness centre and free shuttle services to Taipei Nangang Exhibition Hall are available.	К услугам гостей фитнес-центр и бесплатный трансфер до Тайбэйского выставочного центра Наньган.
Free WiFi is provided throughout the property.	На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Cala Anguila Beach is 3 km from the property.	До пляжа Кала-Ангилья нужно проехать 3 км.
Some also have a private balcony or a terrace.	Некоторые номера выходят на балкон или террасу.
The apartment features free Wi-Fi.	Гостям апартаментов предоставляется бесплатный WiFi.
In the bathroom, you will find free toiletries and in the bedroom there is a hairdryer and a TV.	Ванная комната укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями. В спальне установлен телевизор и предоставляется фен.
Free on-site parking is provided.	На территории также обустроена бесплатная парковка.
This air-conditioned apartment features a bedroom, a seating area and kitchenette equipped with a stove, electric kettle and fridge.	В распоряжении гостей апартаментов кондиционер, спальня, гостиная зона и мини-кухня с плитой, электрическим чайником и холодильником.
Featuring industry-style interior designing, all rooms are fitted with air conditioning and a flat-screen TV. Each room has a private bathroom with shower facilities.	Все номера отличаются дизайнерским оформлением. В числе удобств кондиционер, телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната с душем.
Lunden Gård is 1 km from the seaside and 40 km from Uddevalla on the mainland.	Фермерский дом Lunden Gård находится в 1 км от моря и в 40 км от города Уддевалла на материковой части.
Comfort Hotel Alba is close to Rouen’s historical attractions such as the Gros Horloge monument which is a 7-minute walk away and the Joan of Arc Tower, 13 minutes on foot.	Отель Comfort Alba находится поблизости от исторических достопримечательностей города Руан. До астрономических часов Гро-Орлож 7 минут ходьбы, а до башни Жанны д’Арк — 13 минут.
The accommodation will provide you with a free WiFi, a terrace and garden views.	Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi, а из окон открывается вид на террасу и сад.
Cherry Capital Airport is 4 km away.	Аэропорт Черри Кэпитал расположен в 4 км от отеля.
St Mary’s Stadium, home to Southampton Football Club, is only a 5-minute drive.	Всего за 5 минут гости могут доехать до домашнего стадиона Сент-Мэрис городского футбольного клуба Саутгемптон Сент-Мэрис.
Just 4 km from Veszprem Station, the Promedicum Panzio is 200 metres from University of Veszprem.	Отель Promedicum Panzio расположен всего в 4 км от станции Веспрем, в 200 метрах от Веспремского университета.
Guests can enjoy the on-site bar.	К услугам гостей бар.
A private bathroom offers a shower.	В собственной ванной комнате оборудован душ.
A washing machine can be used by all guests in the apartment house.	К услугам гостей стиральная машина.
All renovated apartments at the Apartments Babe1 are quietly located across Novalja.	Все отремонтированные апартаменты Babe1 расположены в тихих частях Новальи.
Enseada Rio Hostel is located 200 metres from Botafogo Subway Station and 4 km from Copacabana.	Хостел Enseada Rio находится в 200 метрах от станции метро Botafogo и в 4 км от пляжа Копакабана.
The rooms include a flat-screen TV with satellite channels.	Номера оборудованы телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Arborétum Mlyňany is 30 km away.	Расстояние до дендрария Млынаны — 30 км.
Guests can enjoy the on-site restaurant.	К услугам гостей принадлежности для барбекю и ресторан.
Turku Castle and Turku Harbour are both within 2 km of the hostel, while central Naantali is 20 minutes’ drive away.	Замок Турку и гавань Турку находятся в 2 км, а центр города Наантали - в 20 минутах езды от хостела.
The air-conditioned guest rooms are equipped with a fridge, tea/coffee making facilities and a flat-screen TV with cable channels. The en suite bathroom comes with shower and a hairdryer.	Номера отеля оснащены кондиционером, холодильником, принадлежностями для чая/кофе, телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, а также собственной ванной комнатой с душем и феном.
All rooms have heating, a desk, TV, minibar and a bathroom.	В число удобств каждого номера входит отопление, письменный стол, телевизор, мини-бар и ванная комната.
The Days Inn Lake City I-75 motel provides free on-site parking and a free daily newspaper. A 24-hour front desk is available for guests' convenience.	На территории мотеля Days Inn Lake City I-75 обустроена бесплатная парковка и работает круглосуточная стойка регистрации. Гостям предоставляется бесплатная ежедневная газета.
Wi-Fi access is available at an extra charge.	За дополнительную плату предоставляется Wi-Fi.
A flat-screen TV is offered.	Апартаменты оборудованы телевизором с плоским экраном.
The Weirs Drive-In Theatre is less than 1 mile from the motel.	Расстояние до открытого кинотеатра для автомобилистов Weirs составляет менее 1,6 км.
Guesthouse Mala Luce Stobreč also includes a terrace.	К зданию гостевого дома Mala Luce Stobreč примыкает терраса.
The other lakes in the Salzkammergut region are also very close.	Вы также сможете легко добраться до Зальцбурга и других озер региона Зальцкаммергут, которые находятся неподалеку.
It is 6 km from Konyaalti Beach.	Отель находится в 6 км от пляжа Коньяалты.
Les Greens d’Eugène Golf Course is a 20-minute drive away and Pau is just under an hour’s drive from the property.	Поездка от отеля до гольф-поля Les Greens d’Eugène занимает 20 минут, а до города По — менее часа.
Offering an outdoor pool, Lucy Inn is located in Portsmouth.	Отель Lucy Inn находится в городе Портсмут.
Guests at Apartamento Guarujá can take in the ocean view from the balcony.	С балконов некоторых апартаментов открывается вид на океан.
Each room is equipped with a private bathroom fitted with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
With garden views, all rooms come with a fan and some have a satellite LCD TV.	Все номера оснащены вентилятором, а в некоторых установлен ЖК-телевизор со спутниковыми каналами. Из окон открывается вид на сад.
Dom Zdrojowy Diament Spa opened in 2004 and is peacefully situated on the outskirts of Kolobrzeg.	Спа-отель Dom Zdrojowy Diament Spa был открыт в 2004 году. Он находится в тихом месте на окраине Колобжега.
A 24/7 front desk and free on-site parking are also available.	Стойка регистрации отеля работает круглосуточно и без выходных. На территории имеется бесплатная парковка.
The Lippischer Hof is close to all of Detmold’s historic attractions, such as Detmold castle, the open-air museum, the theatre and the Hermannsdenkmal (monument).	Отель разместился недалеко от всех исторических достопримечательностей Детмольда, включая детмольдский замок, музей под открытым небом, театр и памятник Херманну "Херманнсденкмаль".
It offers free WiFi in public areas and features a restaurant, bar and children’s playground.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования, ресторан, бар и детская игровая площадка.
Overlooking Caroline Bay, Pleasant View Bed & Breakfast is a 5-minute drive from Highfield Golf Course.	Отель типа «постель и завтрак» Pleasant View, из которого открывается вид на гавань Каролина, находится в 5 минутах езды от поля для гольфа Highfield.
A well-groomed garden with barbecue facilities and a children ́s playground, as well as table tennis are also features of the Takács Apartmanház.	На территории гостевого дома Takács Apartmanház разбит ухоженный сад. В числе прочих удобств — принадлежности для барбекю, детская игровая площадка и стол для настольного тенниса.
Featuring classic-style décor the apartment comes with 2 bedrooms and 2 bathrooms, one with a spa bath.	Гостей приглашают остановиться в апартаментах, оформленных в классическом стиле, с 2 спальнями и 2 ванными комнатами, одна из которых оборудована гидромассажной ванной.
Underground parking is available on request.	По запросу предоставляется подземная парковка.
The Palanga Airport is 18 km away, and the city of Klaipeda is within 8 km.	Аэропорт Паланги находится в 18 км от гостевого дома, а до города Клайпеда - 8 км.
Princes Street Gardens, with Edinburgh Castle, is just a 10-minute walk.	Парк Принсес-Стрит-Гарденс и Эдинбургский замок находятся всего в 10 минутах ходьбы.
The unit is 31 km from Genoa.	В 31 км расположен город Генуя.
The private bathroom includes a shower and toilet.	В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем и туалетом.
The Sierra del Tigre Mountains are a 20-minute drive away.	Поездка до гор Сьерра-дель-Тигре займет 20 минут.
All suites include a microwave, kettle and refrigerator.	Во всех люксах установлена микроволновая печь, чайник и холодильник.
A flat-screen TV is featured.	В апартаментах установлен телевизор с плоским экраном.
There's an entertainment room with a disco where live shows and theme parties are organised.	Имеется развлекательный зал с танцполом, где проводятся живые представления и тематические вечеринки.
A bathroom with a bath comes standard.	В ванной комнате установлена ванна.
Cheese plates, chocolates, flowers and champagne can also be arranged for an additional charge.	За дополнительную плату можно заказать сырное ассорти, конфеты, цветы и шампанское.
Morsum Train Station is just a 2-minute walk away from the hotel.	Железнодорожный вокзал Морзум расположен всего в 2 минутах ходьбы.
Activities in the surrounding area include skiing, fishing and hiking.	В окрестностях можно заняться лыжным спортом, рыбной ловлей или отправиться в поход.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including fishing.	На территории гостевого дома и в окрестностях имеются возможности для различных видов активного отдыха, включая рыбную ловлю.
On-site parking is possible.	На территории гостевого дома обустроена парковка.
Drinks are available in the lobby bar and on the rooftop terrace.	В лобби-баре и на террасе на крыше предлагаются напитки.
Guests can enjoy Thai and European cuisines served at Visit Restaurant.	В ресторане Visit подают блюда тайской и европейской кухни.
Bursins Village Bus Stop is 280 metres from the Le Rosey, whilst Lake Geneva is 3.6 km away and Nyon can be reached within 10 km.	Автобусная остановка Bursins Village находится в 280 метрах от гостевого дома Le Rosey. До Женевского озера — 3,6 км, а расстояние до города Ньон составляет 10 км.
A ski bus to the Amadé Ski Area stops 10 metres from the property.	В 10 метрах от него останавливается лыжный автобус до горнолыжного курорта Амаде.
Air conditioning is available upon charge.	За дополнительную плату гости могут пользоваться кондиционером
Rooms at the Villa Dionori feature tiled floors, TV and a private bathroom with free toiletries, bathrobe and a hairdryer.	Номера в отеле Villa Dionori располагают кафельным полом, телевизором и собственной ванной комнатой с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями, халатом и феном.
Rooms include a private bathroom fitted with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Bakeries, convenience stores and many restaurants can be found within 500 metres.	В пределах 500 метров работает множество булочных, круглосуточных магазинов и ресторанов.
The inn is 300 metres from Ruthin Castle and 3.1 km from Tomen y Rhodwydd Castle.	Отель находится в 300 метрах от замка Рутин и в 3,1 км от замка Tomen у Rhodwydd.
Set within a 4000 m2 park with a swimming pool and a terrace, this B&B is set in Civrac-en-Médoc in the Aquitaine region.	Этот отель типа «постель и завтрак» располагается посреди парка площадью 4000 кв.м. с бассейном и террасой, в коммуне Сиврак-ан-Медок в регионе Аквитания.
The air-conditioned rooms at Bali Segara feature wooden furnishings.	Номера отеля Bali Segara оборудованы кондиционером и обставлены мебелью из дерева.
Set 200 metres from Santes Creus Monastery, Albergue Pere el Gran is located 35 km from Tarragona.	Хостел Albergue Pere el Gran находится в 200 метрах от монастыря Сантес-Креус и в 35 км от Таррагоны.
Berlin Schönefeld station is one stop away and connects you to both the local train network in Berlin as well as regional trains.	От гостевого дома всего 1 остановка до вокзала Берлин-Шенефельд, откуда отправляются как местные берлинские, так и региональные поезда.
The property enjoys views of the Tyrrhenian Sea, 1.5 km away.	Из окон открывается вид на Тирренское море, расположенное в 1,5 км.
Situated in the town of Alcochete, just a short drive from Lisbon, this hotel overlooks the Tagus Estuary and radiates a welcoming atmosphere.	Этот отель с видом на устье реки Тахо и гостеприимной атмосферой расположен в городе Алкошети, всего в нескольких минутах езды от Лиссабона.
Located 200 metres from the Moskva River and 700 metres from Myakinino Metro Station in Krasnogorsk, MS Apartments Pavshino offer free WiFi.	Апартаменты «МС Павшино» находятся в 200 метрах от Москвы-реки и в 700 метрах от станции метро «Мякинино» в Красногорске.
This self-catering accommodation features free Wi-Fi.	В апартаментах обустроена собственная кухня и работает бесплатный WiFi.
A shuttle service to the airport is available upon request and at an extra cost.	Трансфер до аэропорта предоставляется по запросу и за дополнительную плату.
The living room has a fireplace and a flat-screen TV. There is a well-equipped kitchen, which includes a fridge, microwave, coffee maker and washing machine.	В числе удобств гостиная с камином и телевизором с плоским экраном, а также полностью оборудованная кухня с холодильником, микроволновой печью, кофемашиной и стиральной машиной.
Enjoy a quiet read in the shade of the exotic plants of the Jardines del Sols pretty gardens.	В ухоженном саду отеля Jardines del Sol вы сможете уединиться с книгой в тени экзотических растений.
Guestrooms at Muine Lotus Resort feature panoramic views of the ocean and Muine Beach.	Из номеров курортного отеля Muine Lotus открывается панорамный вид на океан и пляж Муйне.
The restaurant, using local products, specialises in Trentino dishes.	В ресторане подаются блюда региона Трентино, приготовленные с использованием местных продуктов.
Rooms here will provide you with a TV, a seating area and satellite channels. Featuring a shower, private bathrooms also come with free toiletries.	Номера располагают телевизором со спутниковыми каналами и гостиным уголком, а также собственной ванной комнатой с душем и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Sviblovo Metro Station is a 3-minute walk away.	До станции метро «Свиблово» можно дойти за 3 минуты.
On-site parking is free, and 200 metres away is a bus stop with links to the city centre.	На территории отеля предоставляется бесплатная парковка. В 200 метрах останавливаются автобусы, следующие до центра города.
Bed linen and towels are provided on request.	По запросу гостям предоставляются постельное белье и полотенца.
Set 200 metres from Termini Train Station, Best Location in Rome offers classic-style accommodation with air conditioning. Free WiFi is available throughout.	Гостевой дом Best Location in Rome расположен в 200 метрах от железнодорожного вокзала Термини. К услугам гостей классические номера с кондиционером и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Centrally located in the historic town of Oberammergau, these country-style apartments are just 20 metres from the famous Passion Play Theatre.	Апартаменты в загородном стиле расположены в историческом городе Обераммергау, всего в 20 метрах от знаменитого театра Passion Play.
Located in Ernen, Apartment Aragon IX Ernen is a 40m2 accommodation. The property is 2.0 km from Luftseilbahn Fürgangen-Bellwald and 2.1 km from Lift ausser Betrieb.	Апартаменты Aragon IX Ernen находятся в деревне Эрнен, в 2 км от подвесной канатной дороги Фюрганген-Бельвальд и в 2,1 км от неработающего подъемника Lift ausser Betrieb. Площадь апартаментов 40 кв.м.
It offers a Finnish sauna, steam baths and massage treatments.	Там к услугам гостей финская сауна, паровая баня и массажный кабинет.
Guests can also indulge in a pampering massage at the spa.	Желающие смогут заказать сеанс массажа в спа-салоне.
Activities in the surrounding area include skiing, cycling and hiking.	В окрестностях есть условия для занятий лыжным спортом, а также пеших или велосипедных прогулок.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
All also have a lake-view balcony.	Каждый номер также выходит на балкон с видом на озеро.
There is also a kitchen, fitted with an oven, microwave and toaster.	Кухня оборудована тостером, микроволновой печью и духовкой.
Boryspil Airport is 36 km from the apartments.	Аэропорт Борисполь расположен в 36 км от апартаментов.
The accommodation give free entry to swimming stadium.	Гости дома для отпуска могут бесплатно посещать плавательный стадион.
Free WiFi access is available.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
The Serpentine Restaurant offers a modern European menu with buffets and special themed nights.	В ресторане Serpentine вам предложат "шведский стол" с современными блюдами европейской кухни. Здесь также проходят тематические кулинарные вечера.
Wenhua Hotel is a 3-minute walk from Yifa Pedestrian Street and a 15-minute drive from Chimelong Paradise.	От отеля Wenhua - 3 минуты ходьбы до пешеходной улицы Ифа и 15 минут езды до парка аттракционов «Чимелун Парадайз».
Villa Reisya provides free private parking available on site, and Ngurah Rai International is 8 km away.	На территории виллы Reisya обустроена бесплатная частная парковка. Расстояние до международного аэропорта Нгурах-Рай составляет 8 км.
An oven and a microwave can be found in the kitchen and there is a private bathroom.	В числе удобств кухня с духовкой и микроволновой печью, а также собственная ванная комната.
The fully-equipped kitchen offers a stove, a dishwasher, a microwave, as well as a coffee maker, kettle and an espresso machine. The bathroom has a combined shower and bath and a washing machine.	В числе удобств полностью оборудованная кухня с плитой, посудомоечной машиной, микроволновой печью, принадлежностями для кофе, чайником и кофемашиной-эспрессо, а также ванная комната с совмещенным душем и ванной и стиральной машиной.
Enjoy in-villa dining with a private chef or head to local restaurants located within a 5-minute ride away.	Гости могут воспользоваться услугами шеф-повара и отведать блюда на территории виллы или посетить местные рестораны, расположенные в пределах 5 минут езды.
Ian Fleming International Airport can be reached in a short 4-minute drive.	До международного аэропорта им. Яна Флеминга можно доехать за 4 минуты на автомобиле.
The nearest airport is London Heathrow Airport, 17 km from Marzell House.	Ближайший аэропорт — лондонский аэропорта Хитроу в 17 км от апартаментов Marzell House.
Cable TV, a seating area and ironing facilities are included in all the luxurious apartments.	В числе удобств этих роскошных апартаментов гостиный уголок, кабельное телевидение и гладильные принадлежности.
You can enjoy a mountain view and a river view from all the rooms.	Изо всех номеров открывается вид на горы и реку.
The property offers free parking.	На территории отеля предоставляется бесплатная парковка.
Some units include a terrace and/or balcony.	В некоторых апартаментах есть терраса и/или балкон.
The simple rooms with tiled floors come with a TV and bathroom with a hairdryer.	Номера оформлены в строгом стиле, а пол в них выложен плиткой. В распоряжении гостей телевизор и ванная комната с феном.
Situated on a citrus farm in the Sundays River Valley, Avoca River Cabins features an outdoor swimming pool, children’s playground and conference and wedding facilities.	Комплекс для отдыха Avoca River расположен на цитрусовой ферме в долине реки Сандейс. К услугам гостей открытый бассейн, детская игровая площадка и помещения для проведения конференций и свадеб.
The bathrooms come with a shower and some are en suite.	Ванные комнаты укомплектованы душем. В отдельных номерах есть ванная комната.
Featuring free WiFi throughout the property, Na Shchiedrina is set in Minsk, 2.2 km from National Exhibition Centre BelExpo. National Academic Big Opera and Ballet Theatre is 2.7 km away.	Апартаменты «На Щедрина» расположены в Минске, в 2,2 км от Национального выставочного центра «БелЭкспо» и в 2,7 км от Большого театра оперы и балета Республики Беларусь. На всей территории апартаментов можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Bad Wörishofen Train Station is 450 metres from the hotel, while the A96 motorway is a 5-minute drive away.	До железнодорожного вокзала Бад-Верисхофена - 450 метров, а поездка до автомагистрали A96 займет 5 минут.
There is a fully equipped kitchen with an oven, a fridge and a microwave.	В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с духовым шкафом, холодильником и микроволновой печью.
Sited 4 miles from Will Rogers Downs, this Claremore, Oklahoma hotel has a continental breakfast and a 24-hour front desk to serve guests any time.	Мотель Claremore находится в штате Оклахома, всего в 6,5 км от гоночной трассы Уилл Роджерс Даун. К услугам гостей «континентальный завтрак» и круглосуточная стойка регистрации.
Hotel La Perla D'Olot is an official information point for Garrotxa Volcanic Zone Nature Reserve, and Montsacopa Volcano is 2 km away.	В отеле La Perla D'Olot гостям предоставят информацию о природном заповеднике и вулканической зоне Гарроча. До вулкана Монтсaкопа - 2 км.
Overlooking the sea, B&B Antica Lampetia offers air-conditioned rooms in Cetraro. It features a garden and free Wi-Fi in all areas.	Отель типа «постель и завтрак» Antica Lampetia находится в городе Четраро. К услугам гостей номера с кондиционером, сад и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля. Из окон открывается вид на море.
Dream Home Hostel 2 is less than a 10-minute ride from Victory Gate.	Хостел Dream Home 2 находится менее чем в 10 минутах езды от триумфальной арки Патусай.
Situated in Los Angeles, 3 km from Getty Center, Brentwood Apartment features free WiFi access and free private parking.	Апартаменты Brentwood расположены в Лос-Анджелесе, в 3 км от музейного комплекса Центр Гетти. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка.
Guests can enjoy a swim in the heated swimming pool or relax in the spa pool.	Гости могут поплавать в подогреваемом плавательном бассейне или расслабиться в гидромассажном бассейне.
The hotel has a gift shop and a tour desk.	В отеле работает сувенирный магазин и экскурсионное бюро.
With a satellite flat-screen TV and a fully equipped kitchen, apartments at Colle Vaticano have 2 bedrooms and a living room.	Апартаменты комплекса Colle Vaticano располагают 2 спальнями, гостиной, телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами, а также полностью оборудованной кухней.
The spacious, self-catering lodges feature a fully equipped kitchen, a dining area, a lounge, and a furnished veranda.	Просторные лоджи располагают полностью оборудованной кухней, обеденной зоной, гостиной и меблированной верандой.
Operating a 24-hour front desk to welcome guests, Hotel Vishal is located in Pune. The property offers free parking.	Отель Vishal расположен в старинном городе Пуна. К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и бесплатная парковка.
Madrid Experience has free WiFi, air conditioning and city views.	К услугам гостей апартаментов Madrid Experience бесплатный WiFi, кондиционер и вид на город.
The nearest airport is Khabarovsk Novy Airport, 11 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта Хабаровска «Новый» составляет 11 км.
All rooms are equipped with a luxurious bathroom, a seating area and a work desk.	В распоряжении гостей роскошная ванная комната, гостиный уголок и рабочий стол.
Breakfast in the room is possible upon request.	Завтрак в номер предоставляется по запросу.
Every room has a private bathroom and air conditioning.	В каждом номере с собственной ванной комнатой установлен кондиционер.
The Maharana Pratap International Airport is 181 km.	Расстояние до международного аэропорта имени Махарана Пратапа составляет 181 км.
The Alpine City Lounge consists of a bedroom with cable TV, a modern kitchen, a bathroom with bathrobes and hairdryer and an anteroom.	Alpine City Lounge состоит из спальни с кабельным телевидением, современной кухни, ванной комнаты с халатами и феном, а также прихожей.
Just metres from Tower Bridge, these apartments are a 10-minute walk from London Bridge Underground Station.	Апарт-отель разместился в нескольких метрах от Тауэрского моста и в 10 минутах ходьбы от станции метро London Bridge.
Free private parking is available on site.	На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Guests have access to a shared kitchen	Также в распоряжении гостей общая кухня.
Featuring free WiFi, Kuma Osaka Guesthouse offers accommodation in Osaka, 6 km from Tsutenkaku.	Гостевой дом Kuma Osaka, в котором работает бесплатный Wi-Fi, расположен в городе Осака, в 6 км от башни Цутэнкаку.
Tucked away in the beautiful Bavarian Forest 3 km from Zwiesel town centre, this guest house offers free Wi-Fi, bathrooms with heated floors and a spa and wellness area with a sauna and hot tub.	Этот гостевой дом притаился посреди живописного Баварского Леса, в 3 км от центра города Цвизель. В распоряжении гостей бесплатный WiFi, ванные комнаты с полами с подогревом, а также оздоровительный и спа-центр с сауной и гидромассажной ванной.
The Martinella offers 2 restaurants serving both Trentino and international dishes.	В отеле Martinella работают 2 ресторана, в которых гостям предложат как блюда региона Трентино, так и блюда интернациональной кухни.
A shared, fully equipped kitchen is available for the guests to use.	Все гости могут пользоваться полностью оборудованной общей кухней.
At the beach is is possible to play football and volleyball.	На пляже можно поиграть в футбол и волейбол.
It offers 5-star facilities that include a variety of elegant and well-appointed rooms and suites reflecting a contemporary Malaysian style, with sweeping views over Andaman Sea and Gunung Mat Chinchang rainforest.	Пятизвездочный отель предоставляет для проживания элегантные, хорошо оборудованные номера и люксы различных типов, оформленные в современном малайзийском стиле. Из номеров открывается потрясающий вид на Андаманское море и влажный тропический лес Гунунг-Мат-Чинчанг.
Stirling Youth Hostel provides 4-star accommodation in the historic quarter of Stirling, situated next to the Victorian Old Town Jail.	Четырехзвездочный молодежный хостел Stirling расположен в историческом квартале города Стерлинга, рядом с викторианским зданием бывшей тюрьмы на территории Старого города.
The towns of Igoumenitsa and Parga are 23 km away.	Вилла находится в 23 км от городов Игуменица и Парга.
Guests who are driving can enjoy private parking subject to availability and for a fee.	При наличии возможности и за отдельную плату гостям предоставляется частная парковка.
It is set in a residence with swimming pool and wellness centre.	В этом же здании работает бассейн и оздоровительный центр.
The nearest airport is Warsaw Chopin Airport, 7 km from Top Floor Hostel.	Расстояние от хостела Top Floor до международного аэропорта имени Фредерика Шопена — 7 км.
For your comfort, you will find bathrobes and free toiletries.	Гостям предоставляют халаты и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
The Dolce Vita Funchal shopping centre is a 9-minute drive and features shops, boutiques, cinemas and an ample food court.	В 9 минутах езды от виллы находится торговый центр Dolce Vita Funchal, где гости могут посетить магазины, бутики, кинотеатры и ресторанный дворик.
The hotel is 500 metres from Thamel Market, 3 km from Swayambhunath and 6 km from Pashupatinath Temple.	Отель находится в 500 метрах от рынка Тамель, в 3 км от храмового центра Сваямбунатх и в 6 км от храма Пашупатинатх.
Ratchathewi BTS is a 20-minute drive away.	В 20 минутах езды находится станция Ratchathewi наземного метро BTS Skytrain.
Rooms are fitted with a flat-screen TV with cable channels.	Все номера оснащены телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
Guests benefit from balcony, offering views of the city and the sea.	С балкона открывается вид на город и море.
Free WiFi is available throughout the property.	На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
There is a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Each bright room has a balcony or terrace.	Светлые номера отеля располагают балконом или террасой.
If you feel like visiting the surroundings, check out the Red Beach at 3.2 km.	Желающие ознакомиться с окрестностями могут посетить Красный пляж в 3,2 км от комплекса.
Guests are welcome to go walking and jogging in the Stötteritzer Park, just 400 metres away.	Гости смогут прогуляться или совершить пробежку по парку Штеттерицзер, всего в 400 метрах от апартаментов.
The guest rooms offer free WiFi.	В номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
The kitchens are complete with an oven, stove, fridge and extractor fan.	Кухни оборудованы плитой, духовкой, холодильником и вытяжкой.
This inn features barbecue facilities.	К услугам гостей принадлежности для барбекю.
There is a games room on site and guests can enjoy the on-site restaurant and bar.	В распоряжении гостей комната для игр, ресторан и бар.
Situated in a quiet corner of Kettlewell with picturesque views of Upper Wharfedale, this large Edwardian house has free Wi-Fi and free parking on site.	Этот большой эдвардианский дом находится в тихом уголке Кеттлуэлла, а из его окон открывается живописный вид на долину Аппер-Уорфдейл. К услугам гостей бесплатный WiFi и бесплатная парковка на территории.
Grocery shops and restaurants can be found within walking distance and free Wi-Fi access is provided.	Гости могут пользоваться бесплатным Wi-Fi, прогулка до продуктовых магазинов и ресторанов занимает несколько минут.
You can enjoy garden view.	Из окон открывается красивый вид на сад.
Bali Hai Pier Marina is less than 2 km away.	Пристань Бали Хай Пир находится менее чем в 2 км.
Extras include bed linen.	В стоимость проживания входит постельное белье.
Shower facilities are provided in the en suite bathroom.	Помимо этого, в них имеется ванная комната с душем.
Hotel Zur Post Bad Kötzting is a historic 17th-century building. The elegant non-smoking rooms all include satellite TV, a seating area and a private bathroom.	Отель Zur Post Bad Kötzting занимает историческое здание 17 века и располагает элегантными номерами для некурящих со спутниковым телевидением, гостиной зоной и собственной ванной комнатой.
Offering an outdoor pool, Villa Marta is located in Augustów. Free WiFi access is available in this homestay.	Комплекс с проживанием в семье Villa Marta расположен в городе Августов. К услугам гостей открытый бассейн и бесплатный Wi-Fi.
Free parking and free WiFi are available. The apartments are situated in different locations in the 12th district of Vienna.	Апартаменты находятся по разным адресам в 12-м районе Вены. К услугам гостей бесплатная парковка и бесплатный WiFi.
The nearest airport is Paris - Orly Airport, 10 km from Hotel Foz.	Расстояние от отеля Foz до аэропорта Париж-Орли составляет 10 км.
You can enjoy breakfast at a table outside on the seafront promenade.	Гости могут насладиться завтраком за столиками, расположенными под открытым небом на морской набережной.
Free cable internet is available. Free private parking is possible on site.	К услугам гостей открытый бассейн, бесплатный кабельный Интернет, а также бесплатная частная парковка на территории.
Free private parking is available on site.	На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Situated in Beskydy Protected Landscape Area, a 15-minute walk away from Nový Jičín, Hotel Na Skalkách offers a traditional Czech restaurant and cottages with a terrace.	Отель Na Skalkách расположен в охраняемой ландшафтной зоне Бескидах, в 15 минутах ходьбы от городка Новый Йичин. К услугам гостей традиционный ресторан чешской кухни и коттеджи с террасой.
Pensión Boutique Caravan Cinema is located in Bilbao.	Гостевой дом Boutique Caravan Cinema находится в городе Бильбао.
All rooms include a private bathroom.	Все гости пользуются собственной ванной комнатой.
The Lofoten Aquarium and the Lofot Museum are both a 5-minute drive away.	Аквариум Лофотена и музей Лофот расположены в 5 минутах езды на автомобиле.
Featuring a hairdryer, private bathroom also comes with slippers.	Собственная ванная комната укомплектована тапочками и феном.
The bed and breakfast is next to Via Laietana and is 5 minutes’ walk from Barcelona’s charming Gothic Quarter.	Помимо этого, возле отеля типа "постель и завтрак" проходит проспект Виа-Лаетана, а прогулка до очаровательного Готического квартала Барселоны занимает 5 минут.
The renowned Portimão Museum is 1.5 km away from the property.	Известный музей Портимана находится в 1,5 км от апартаментов.
This stylish, adults-only hotel is situated on the seafront with stunning views over Palma Bay and direct access to a natural cove. Barceló Albatros offers a spa, an outdoor pool and hot tub and a range of massage treatments.	Этот стильный отель только для взрослых Barceló Albatros со спа-салоном, открытым бассейном, гидромассажной ванной и различными видами массажа расположен на морском побережье с великолепным видом на залив Бадия-де-Пальма и прямым выходом в природную бухту.
Offering an outdoor swimming pool, Residence by Uga Escapes is located just 900 metres from the famous Sri Lanka National Museum.	Отель Residence by Uga Escapes с открытым бассейном находится всего в 900 метрах от знаменитого Национального музея Шри-Ланки.
The staff, available 24 hours a day, assists with car and bike rentals and offers concierge services.	Сотрудники круглосуточной стойки регистрации организуют прокат автомобилей и велосипедов, а также услуги консьержа.
Spacious, luxurious, and sumptuously furnished, each room at Claridge’s boasts a luxury marble bathroom and peaceful views of the courtyard.	Просторные, роскошные и шикарно меблированные номера отеля Claridge’s с видом на тихий внутренний двор располагают великолепными мраморными ванными комнатами.
Buzios Bus Station is also 1 km away.	Расстояние до городского автобусного вокзала и пляжей Прайя Азеда и Прая Жуан Фернандеш составляет 1 км.
The Anne Frank house is a 10-minute walk.	А до дома-музея Анны Франк можно дойти за 10 минут.
Featuring a garden with BBQ facilities and children’s playground, Santa Croce offers rooms in a peaceful location a 10-minute drive from Fossato di Vico.	Фермерский дом Santa Croce с садом с принадлежностями для барбекю и детской игровой площадкой расположен в тихом месте, в 10 минутах езды от Фоссато-ди-Вико.
Free wired or wireless internet is available.	Гостям предоставляется бесплатный проводной доступ в Интернет и Wi-Fi.
Hôtel Christiania is situated in Val d’Isère in the Rhône-Alps Region.	Отель Christiania находится на территории горнолыжного курорта Валь-д'Изер в регионе Рона-Альпы.
Featuring free WiFi and a fitness centre, Microtel Inn & Suites by Wyndham Brush offers accommodation in Brush.	Мини-гостиница Microtel by Wyndham Brush расположена в городе Браш. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и фитнес-центр.
Featuring panoramic views across the Atlantic Ocean, the Ballycroy Bungalow is less than 5 km from the village of Ballycroy. The town of Westport is less than an hour’s drive away.	Бунгало Ballycroy с панорамным видом на Атлантический океан находится менее чем в 5 км от поселка Балликрой, примерно в 1 часе езды от города Уэстпорт.
All rooms at The Westin Doha feature the signature Heavenly Bed, a flat-screen TV with satellite channels, seating area, work desk and a minibar.	Во всех номерах спа-отеля The Westin Doha находится фирменная кровать Heavenly, телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, гостиный уголок, рабочий стол и мини-бар.
This comfortable hotel is located in the town of Bahia Kino, just 500 metres from the Gulf of California.	Этот комфортабельный отель расположен в городе Баия-Кино, всего в 500 метрах от Калифорнийского залива.
Mandarin Shopping Centre is 1 km away.	Торговый центр «Мандарин» работает в 1 км.
Located close to Revolution Park, the 3-star JI Hotel Xi'an Railway Station features accommodation with free Wi-Fi. It houses a tour desk and a business centre.	Трехзвездочный отель JI Xi'an Railway Station расположен недалеко от парка Революции. К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi, туристическое бюро и бизнес-центр.
An indoor pool and hot tub are offered at Lake Geneva Mill Creek Hotel.	В числе удобств отеля Mill Creek крытый бассейн и гидромассажная ванна.
Gibraltar is 1 hour’s drive away.	До Гибралтара - 1 час езды.
This hotel is located in the Litchfield area of Pawleys Island, South Carolina, near Myrtle Beach.	Этот отель расположен в районе Литчфилд на острове Паули (Южная Каролина), недалеко от города Мертл-Бич.
Set in a renovated country mansion from 1932 in De Haan, B&B Convent offers classic rooms with free Wi-Fi. It features an on-site bicycle rental service and a sun terrace for breakfast.	Отель типа "постель и завтрак" Convent занимает отреставрированный загородный особняк постройки 1932 года в городке Де-Хаан. К услугам гостей номера в классическом стиле с бесплатным Wi-Fi, пункт проката велосипедов и солнечная терраса, где подают завтрак.
There is also an Irish Pub in the hostel.	На территории хостела также есть ирландский паб.
There is also a kitchenette, fitted with a microwave. A refrigerator is also offered, as well as a coffee machine and a kettle.	Мини-кухня оснащена микроволновой печью, холодильником, кофемашиной и чайником.
Just 300 metres to the Ayder Hot Springs, Memisoglu Konak Hotel is 80 km to Rize city centre.	Отель Memisoglu Konak находится всего в 300 метрах от термальных источников Айдера и в 80 км от центра города Ризе.
There is a sauna on the premises that can be used at an extra charge.	На территории хостела имеется сауна, за посещение которой взимается дополнительная плата.
Some rooms have Lake Van views.	Из некоторых из них открывается вид на озеро Ван.
At the restaurant, guests can enjoy several seafood dishes and other Mediterranean specialities.	В ресторане подают вкусные морепродукты и другие блюда средиземноморской кухни.
All the rooms have balconies.	Все номера оборудованы балконами.
There are 2 shared living rooms at the property, one with table football and and a fireplace and the other with a library.	В распоряжении гостей 2 общие гостиные: одна — с настольным футболом и камином, а другая — с библиотекой.
Every room is equipped with a flat-screen TV with satellite channels.	Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
This stylish hotel offers an outdoor pool, an art gallery and free Wi-Fi.	В этом стильном отеле есть открытый бассейн, художественная галерея и бесплатный Wi-Fi.
A variety of fresh fruits, breads and cold meats are offered, as well as tea, coffee and cold drinks.	Завтрак состоит из разнообразных свежих фруктов, хлеба, мясного ассорти, чая, кофе и прохладительных напитков.
Kaunas is 24 km away.	Расстояние до города Каунас составляет 24 км.
The Pantheon is a 3-minute walk away. The banks of River Tiber are 400 metres from the property.	Прогулка от отеля до Пантеона займет 10 минут, а расстояние до берега реки Тибр составляет 400 м.
A daily breakfast buffet is served in the hotel restaurant.	В ресторане ежедневно сервируется завтрак «шведский стол».
Organized tours to the area’s most prestigious distilleries and vineyards, as well as Foie Gras workshops can be organized upon request.	По запросу для гостей организуют туры по самым знаменитым коньячным заводам и виноградникам, а также мастер-классы по приготовлению печени фуа-гра.
Guests can relax in the shared lounge.	Гости могут отдохнуть в общем лаундже.
Free Wi-Fi is offered.	К услугам гостей гидромассажная ванна и бесплатный WiFi.
Guests can cook at the fully equipped kitchens.	Гости могут готовить пищу на полностью оборудованной кухней.
Split Train and Bus Station, as well as the Split Ferry Terminal are a 10-minute walk from the Split Theatre Apartment.	Железнодорожный и автобусный вокзал Сплита, а также паромный терминал расположены в 10 минутах ходьбы от комплекса Split Theatre Apartment.
Odessa Opera and Ballet Theatre and Odessa Port can be reached in just a 5-minute drive from the apartments.	Одесский театр оперы и балета и Одесский порт находятся всего в 5 минутах езды от апартаментов.
Caretta Resort is located in Toroni, 39 km from Ouranoupoli and 25 km from Vourvourou.	Курортный комплекс Caretta расположен в курортном поселке Торони, в 39 км от города Уранополи и в 25 км от населенного пункта Вурвуру.
It features a garden with outdoor pool, children's playground and BBQ facilities.	К услугам гостей сад с открытым бассейном, детской площадкой и принадлежностями для барбекю.
The nearest airport is Split Airport, 63 km from Apartments Glibić 3567.	Расстояние от апартаментов Glibić 3567 до аэропорта города Сплит составляет 63 км.
The shared bathrooms are in the hallway.	Общие ванные комнаты находятся в коридоре.
The indoor swimming pool offers year-round relaxation and water aerobics classes.	В крытом плавательном бассейне круглый год проходит аквааэробика.
Complete with a refrigerator, the dining area also has an electric kettle and a dining table.	В числе прочих удобств — обеденная зона с холодильником, электрическим чайником и обеденным столом.
The Robert Crown Wilderness Area is 2 miles from downtown New Port Richey. The Richey Suncoast Theatre is 1 minute away.	В 3,2 км от центра города Нью-Порт Ричи находится природный заповедник Роберт Краун, а в 1 минуте езды - театр Ричи-Санкоуст.
The bathroom is private and has a shower.	В числе прочих удобств собственная ванная комната с душем.
Edwardu Apartment offers accommodation in Birżebbuġa, 50 metres from the beach and 9 km from Valletta. The property features views of the sea is 13 km from St Julian's.	Апартаменты Edwardu с видом на море расположены в городе Бирзеббуджа, в 50 метрах от пляжа, в 9 км от города Валлетта и в 13 км от города Сент-Джулианс.
Niš City View Guest House is 12 km from Niška Banja. Constantine the Great Airport is 7 km from the property.	Муниципалитет Нишка-Банья находится в 12 км, а аэропорт Константин Великий — в 7 км от гостевого дома Niš City View.
There is a terrace, and free Wi-Fi is provided.	В отеле сооружена терраса и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
A 5-minute walk away is designer boutique and hip restaurants including Ku Dé Ta, Living Room and Hu’u Bar.	Виллы находятся в 5 минутах ходьбы от дизайнерского бутика и модных ресторанов и баров, среди которых Ku Dé Ta, Living Room и Hu’u.
Located at the foot of the Swabian Alps and surrounded by forests, this hotel offers spacious rooms and large breakfast buffets. It lies in the quiet village of Öschingen.	В этом отеле, расположенном среди лесов у подножия Швабских Альп, в тихой деревне Эшинген, к услугам гостей просторные номера и обильный завтрак «шведский стол».
Each guest room at the Maple Terrace Motel features cable TV with DVD player, a writing desk, and a refrigerator.	В числе удобств каждого номера мотеля Maple Terrace — кабельное телевидение, DVD-плеер, рабочий стол и холодильник.
Hotel Chateau Kvareli is located in the centre of Kvareli town, a 15-minute walk from Ilia Lake.	Отель «Шато Кварели» расположен в центре города Кварели, в 15 минутах ходьбы от озера Ильи.
Located in Arkhangelsk, this apartment features free WiFi.	Апартаменты с бесплатным Wi-Fi расположены в Архангельске.
The property offers free parking.	Помимо этого, на территории предлагается бесплатная парковка.
Khmer and Western dishes are served at the on-site restaurant and bar.	Блюда кхмерской и западной кухни вам предложат в ресторане и баре на территории.
The three-bedroom accommodation will provide a TV, a terrace and a seating area.The kitchen comes fully equipped with a dishwasher and a microwave.	В распоряжении гостей 3 спальни, терраса и гостиный уголок. В числе удобств дома телевизор.Полностью оборудованная кухня оборудована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
The restaurant serves Swiss and international cuisine and many regional specialities.	В ресторане подают блюда швейцарской и интернациональной кухни, а также различные региональные блюда.
Each room here will provide guests with air conditioning, a balcony and a small patio.	В числе удобств каждого номера кондиционер, балкон и небольшой внутренний двор.
Östersund is 75 minutes’ drive away.	До Эстерсунда можно доехать за 75 минут.
Top Gun Raceway is 20 minutes' drive from the motel.	До гоночной трассы «Топ Ган» можно доехать за 20 минут.
Free WiFi is available in the entire apartment.	На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный WiFi.
Offering ski rentals and ski to door access, this Rossland lodge is 45 km away from West Kootenay Regional Airport.	Эта мини-гостиница при ресторане находится в городе Россланд, в 45 км от регионального аэропорта Вест Кутеней. Прямо от порога мини-гостиницы можно отправиться кататься на лыжах.
A continental breakfast is offered each morning.	Кроме того, каждое утро в отеле сервируется континентальный завтрак.
You will find a shared kitchen at the property.	Гости могут самостоятельно готовить на общей кухне.
The Parke Tropical Zoo is 15 minutes from the San Marco Hotel and Casino.	Поездка от отеля и казино San Marco до Тропического зоопарка занимает 15 минут.
Hotel Relais Charles-Alexandre is across the street the Discovery Pavilion of the Plains of Abraham and the Musée national des beaux-arts du Québec.	Отель Relais Charles-Alexandre находится через дорогу от павильона «Дискавери» парка «Поля Абраама», а также от Национального музея изящных искусств Квебека.
You can walk to Rubicón Marina in 8 minutes. The centre of Playa Blanca is 12 minutes from the hotel on foot.	Прогулка до пристани для яхт «Рубикон» занимает 8 минут, а до центра Плая-Бланки — 12 минут.
A microwave and refrigerator are provided, and in-room ironing facilities are offered.	В распоряжении гостей микроволновая печь, холодильник и гладильные принадлежности.
This property is 83 km from Thessaloniki.	Расстояние до города Салоники составляет 83 км.
The kitchen is modern and includes built-in appliances and a dining table with 7 chairs.	Современная кухня оснащена встроенной техникой и обеденным столом с 7 стульями.
This holiday home is 65 km from Olbia Costa Smeralda Airport.	Расстояние до аэропорта Коста-Смеральда составляет 65 км.
A 15-minute car ride from Grand Hotel leads to Jamtos Mall.	Поездка на автомобиле от отеля Grand до торгового центра Jamtos занимает 15 минут.
6 restaurant serves authentic Cantonese and Fujian dishes.	6 подают блюда кантонской и фуцзяньской кухни.
Factory Outlets and Calico Ghost Town are both 10 minutes’ drive from the Barstow Route 66 Hotel.	От отеля Barstow Route 66 можно за 10 минут доехать до центров распродаж Factory и города-призрака Калико.
Located in Cusco’s historic centre, in front of San Pedro market, Antares Mystic Hotel offers free Wi-Fi and American breakfast. A terrace with panoramic views is featured.	Отель Antares Mystic расположен в историческом центре Куско, напротив рынка Сан-Педро. К услугам гостей бесплатный WiFi, американский завтрак и терраса с панорамным видом.
Guests can make travel arrangements, or get assistance with luggage storage, ironing and laundry services at the reception.	На стойке регистрации гости могут заказать экскурсии, воспользоваться камерой хранения багажа, а также заказать гладильные услуги и услуги прачечной.
Savignyplatz City Rail Station is a 5-minute walk from Artus Apartments.	Путь от апарт-отеля Artus до городского железнодорожного вокзала Завигниплац занимает 5 минут пешком.
The property offers a free shuttle service to Platja d’Aro and Aquadiver Waterpark, set within 2 km of the property.	Помимо прочего, гостям предоставляется бесплатный трансфер в Кастель-Пладжа-де-Аро и в аквапарк Аквадайвер, которые находятся в пределах 2 км от кемпинга.
A continental breakfast in served every morning free of charge in the kitchen.	Каждое утро на кухне хостела предоставляется бесплатный континентальный завтрак.
A variety of restaurants serving traditional or international food can also be found in the vicinity.	Неподалеку работают многочисленные рестораны традиционной и интернациональной кухни.
A ski pass is available at the front desk.	На стойке регистрации можно купить ски-пассы.
All units feature a flat-screen TV.	Все апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном.
Free shuttle services from the airport and the railway station are provided on request.	По запросу предоставляется бесплатный трансфер от аэропорта и железнодорожного вокзала.
Every morning, a varied breakfast buffet is served in the dining room.	По утрам в обеденном зале сервируется разнообразный завтрак «шведский стол».
Guests can also relax on Dawn Beach, receive an en-suite massage or hire their own private chef.	Гости также могут отдохнуть на пляже Даун Бич, расслабиться во время сеанса массажа в номере или воспользоваться услугами индивидуального повара.
For convenience, airport shuttle services are available at a surcharge.	За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
In the morning at Chambres d'Hôtes Labyrinth, a continental breakfast is served.	По утрам в отеле Chambres d'Hôtes Labyrinth сервируется континентальный завтрак.
Staff can recommend nearby cafés for breakfast.	Персонал гостиницы может порекомендовать близлежащие кафе, где можно позавтракать.
House Katia is located in Kálamos and offers self-catering accommodation.	Апарт-отель House Katia расположен на острове Каламос.
On request, guests at Villa Olivia can enjoy an Italian or American breakfast, including a typical Genoan focaccia.	По запросу на вилле Olivia подают американский или итальянский завтрак с традиционными генуэзскими лепешками-фокачча.
A buffet breakfast is served in a spacious lounge room and at the garden.	В просторном лаундже и в саду для гостей накрывают завтрак «шведский стол».
Grand Bali Beach Golf Course is within 5 minutes’ walk of Dewi Dewi Villas, while Le Mayeur Museum and Sanur Beach are both a 15-minute walk from the property. Ngurah Rai International Airport is 35 minutes’ drive away.	Поле для гольфа Grand Bali Beach находится в 5 минутах ходьбы, музей Ле Майера и пляж Санур - в 15 минутах ходьбы, а Международный аэропорт Нгурах-Рай - в 35 минутах езды от вилл Dewi Dewi.
It offers an outdoor pool with a sun-lounger terrace, a landscaped garden and free Wi-Fi in all areas.	К услугам гостей открытый бассейн с террасой и шезлонгами, ландшафтный сад и бесплатный WiFi на всей территории.
At Casale Sambuceto Country House you will find a garden and barbecue facilities.	В распоряжении гостей загородного дома Casale Sambuceto сад и принадлежности для барбекю.
Hova Hotel & Restaurant is 5 minutes’ walk from Hova Train Station.	Прогулка от отеля-ресторан Hova находится до железнодорожного вокзала Ховы займет 5 минут.
Each week, a new lunchtime menu is available.	Каждую неделю предоставляется новое обеденное меню.
A hairdryer is also provided in the rooms.	Кроме того, предоставляется фен.
Hot drinks, cocktails and snacks are available during the day in the indoor bar.	В течение дня в баре отеля гостям предлагают горячие напитки, коктейли и закуски.
Served in the patio in fine weather, breakfast here includes sweet and savoury products.	Каждое утро готовят завтрак из закусок и сладостей. В хорошую погоду его накрывают в патио.
Opatija is 36 km away.	Расстояние до города Опатия составляет 36 км.
Free parking is available nearby.	Бесплатная парковка находится неподалеку.
The castles around Füssen lie only 20 km away.	Замки возле города Фюссена находятся в 20 км.
The cottages have 2 rooms, a private bathroom, a refrigerator and a patio with a seating area.	Коттеджи оборудованы 2 комнатами, собственной ванной комнатой, холодильником и патио с гостиной зоной.
The nearest airport is Rostov-on-Don International Airport, 210 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта в Ростове-на-Дону составляет 210 км.
Offering a garden with BBQ, and a furnished sun terrace, Villa Varenna was built in 1895 in central Varenna, on the eastern shores of Lake Como. WiFi is free throughout.	Отель Villa Varenna, построенный в 1895 году, расположен в центре города Варенна, на восточном берегу озера Комо. К услугам гостей сад с принадлежностями для барбекю, меблированная терраса для загара и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
A free breakfast including hot dishes is served daily.	Бесплатный завтрак с горячими блюдами подается ежедневно.
The property provides free private parking on site, and is 20 km from Pitigliano.	На территории комплекса обустроена бесплатная частная парковка. До коммуны Питильяно — 20 км.
An array of activities is offered in the area, such as cycling and hiking.	В окрестностях созданы условия для велосипедных и пеших прогулок.
The property's on-site restaurant serves Western and Thai dishes.	В ресторане на территории подают блюда западной и тайской кухни.
Guests at Bunka Hostel Tokyo can enjoy Japanese dishes and sake at the on-site restaurant/bar on the ground floor.	В ресторане/баре на 1 этаже хостела Bunka Tokyo подаются блюда японской кухни и саке.
A basketball and football court are located in the vicinity.	Поблизости находится баскетбольная площадка и футбольное поле.
This two-bedroom apartment is entirely air-conditioned and features contemporary décor, plus wooden floors, and flat-screen TVs on its bedrooms.	Апартаменты с 2 спальнями, деревянным полом и кондиционером оформлены в современном стиле.
The private bathroom comes with a shower and toilet.	В собственной ванной комнате установлены душ и туалет.
Gdansk Lech Walesa Airport is 14 km away.	Расстояние до Гданьского аэропорта имени Леха Валенсы составляет 14 км.
Featuring free WiFi throughout the property, Guest house Sominka 17 offers accommodation in Tver. The bank of the Volga River is a 20-minute walk away.	Гостевой дом «Соминка 17», на всей территории которого работает бесплатный Wi-Fi, расположен в Твери, в 20 минутах езды от набережной Волги.
All rooms have a view of the pond.	Из всех номеров открывается вид на пруд.
With direct beach access, this hotel is just 100 metres from the Mediterranean Sea.	Этот отель с прямым выходом на пляж расположен всего в 100 метрах от побережья Средиземного моря.
Mövenpick is only one tram stop away from Amsterdam Central Railway Station from where there are tram, bus and metro connections all over the city.	Отель Mövenpick находится на расстоянии всего 1 трамвайной остановки от центрального железнодорожного вокзала Амстердама, откуда налажено транспортное сообщение (трамваи, автобусы и метро) до всех районов города.
The resort offers an extensive play area for children.	На территории курортного отеля обустроена большая детская игровая площадка.
The hotel is located just 100 metres from Karol Bagh market and 6 km from India Gate, while Red Fort and Jantar Mantar are 5.5 km away.	Отель находится всего в 100 метрах от рынка Кароль-Баг, в 6 км от монумента "Ворота Индии" и в 5,5 км от исторической цитадели "Красный Форт" и обсерватории Джантар-Мантар.
Izmir Adnan Menderes Airport is 41.4 km away.	Расстояние до аэропорта Измира имени Аднана Мендереса составляет 41,4 км.
Breakfast is served daily and it consists of sweet pastries and croissants.	Каждый день гостям подают завтрак из сладкой выпечки и круассанов.
Featuring stunning, panoramic views over the Indian Ocean and the Outeniqua Mountains, this award-winning 5-star guesthouse offers a deck pool and large suites with patios.	В этом превосходном 5-звездочном гостевом доме гостей ожидают бассейн с открытой верандой, просторные люксы с патио и изумительные панорамные виды на Индийский океан и горы Утениква.
The private bathrooms are fitted with a bath or a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ или ванна.
Situated on Madina Al Monawwara street, it is well placed for easy access to the big hospitals (University Hospital, King Hussein Cancer Hospital and Ibn Al Haitham Hospital) and have services, malls and restaurants in the near vicinity.	Этот отель удобно расположен на улице Мадина-Аль-Монаввара, рядом с крупными клиниками (Клиника Джордан Юниверсити, Клиника лечения раковых заболеваний «Король Хусейн» и Клиника Ибн-аль-Хайтам). Кроме того, в непосредственной близости от отеля находятся различные торговые центры, рестораны и другие виды услуг.
Rho Fiera exhibition centre and San Siro football stadium are both a 10-minute drive away	До выставочного центра «Ро Фиера» и футбольного стадиона «Сан-Сиро» можно доехать за 10 минут на автомобиле.
Ibis Budget Málaga Aeropuerto Avenida de Velazquez has a 24-hour bar and café, and a restaurant offering typical Spanish dishes in the evenings.	Бар и кафе отеля Ibis Budget Málaga Aeropuerto Avenida de Velazquez работают круглосуточно. В ресторане на ужин подают традиционные испанские блюда.
Head to the water front, follow scenic walking and jogging tracks opposite in Mount Richmond Domain or have fun in the game room.	В отеле имеется комната для игр. Неподалеку расположены набережная и парк Маунт Ричмонд Домейн с живописными дорожками для прогулок и пробежек.
Yeongdeungpo Station is 400 metres away.	Железнодорожная станция Ендынпо находится в 400 метрах от отеля.
Charles Square Central Prague Apartment also includes a fitness centre. Guests can enjoy the on-site bar and restaurant.	В распоряжении гостей фитнес-центр, бар и ресторан.
Set in the historical centre of Vallecorsa, B&B Valle degli Ulivi Vallecorsa offers rustic-style rooms with wood-beamed ceilings and free WiFi.	Отель типа «постель и завтрак» Valle degli Ulivi Vallecorsa расположен в историческом центре деревни Валлекорса. К услугам гостей номера в загородном стиле с балочным потолком. Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
The centre city of Ghent is 15 km away from De Meetjes.	Расстояние до центра Гента составляет 15 км.
At Traveler’s Lagoon you will find a 24-hour front desk, a garden and barbecue facilities.	В отеле Traveler’s Lagoon работает круглосуточная стойка регистрации, разбит сад и предоставляются принадлежности для барбекю.
The modern apartment spreads over 2 floors and comprises a spacious living room with a sofa bed and a large dining area, a kitchen with a dishwasher, an attic bedroom and a bathroom with a luxurious spa bath and a shower.	Двухэтажные современные апартаменты состоят из просторной гостиной с диваном-кроватью и большой обеденной зоной, кухни с посудомоечной машиной, спальни в мансарде и ванной комнаты с роскошной гидромассажной ванной и душем.
Room service is available.	Кроме того, в гостевом доме осуществляется доставка еды и напитков в номер.
They offer a dining table and a kitchenette including a coffee machine, a microwave and a refrigerator.	В вашем распоряжении обеденный стол и мини-кухня с кофемашиной, микроволновой печью и холодильником.
Limassol Marina is 700 metres from Living Downtown, while MyMall is 5 km away.	Апартаменты Living Downtown находятся в 700 метрах от пристани для яхт Лимасола и в 5 км от торгового центра MyMall.
Free private parking is available on site.	На территории комплекса обустроена бесплатная частная парковка.
The daily served breakfast consists of cold cuts, fresh fruit and croissants or cakes, together with hot drinks.	На завтрак гостям подают холодную нарезку, свежие фрукты, круассаны или выпечку, а также горячие напитки.
Princesa do Gilão offers a bar on site.	На территории гостевого дома Princesa do Gilão работает бар.
In-room dining is also possible with room service.	Благодаря обслуживанию номеров, вы можете насладиться трапезой в номере.
All have a living room with satellite TV and 2 sofa beds.	Все апартаменты располагают гостиной с телевизором со спутниковыми каналами и 2 диванами-кроватями.
Red Maple Bed & Breakfast is located in New Delhi, 7 km from Connaught Place and the city centre.	Отель типа "постель и завтрак" Red Maple находится в Нью-Дели, в 7 км от площади Коннахт Плейс и центра города.
Some rooms have a flat-screen TV.	В некоторых номерах установлен телевизор с плоским экраном.
The popular Mansa Devi Temple is 1.2 km away while the Chandi Devi Temple is 3 km away.	Знаменитый храм Манса-Деви находится в 1,2 км от отеля, а храм Чанди-Деви - в 3 км.
Large & Bright Apartment in the heart of Constanta features 3 bedrooms, a living room, 2 bathrooms, and a fully equipped kitchen with a dining area.	Апартаменты Large & Bright в центре Констанцы располагают 3 спальнями, гостиной зоной, 2 ванными комнатами, а также полностью оборудованной кухней с обеденной зоной.
The house offers free private parking and is 55 minutes’ drive from Girona and its airport.	До аэропорта Жироны и самого города можно доехать за 55 минут. Гостям предоставляется бесплатная парковка.
Residence Louie is located in Seoul and offers self-catering accommodation.	Апартаменты Residence Louie с собственной кухней находятся в Сеуле.
This Manhattan Beach, California hotel is within a 15-minute walk to Manhattan Beach Pier.	Отель Wave Manhattan Beach расположен в городе Манхэттен-Бич, штат Калифорния, в 15 минутах ходьбы от пирса.
It also comes with satellite flat-screen TV, a computer and a washing machine.	Среди других удобств телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами, компьютер и стиральная машина.
Madeira Airport is a 1-hour drive from the Casa Do Valgao.	Поездка от загородного дома Casa Do Valgao до международного аэропорта Мадейра займет 1 час.
Additional services include a laundrette and there is a children’s playground. You can watch Canal+ channels in the TV room, which also has a library or play table football and board games.	В числе других удобств прачечная самообслуживания, детская игровая площадка, зал с телевизором (трансляция каналов Canal+), библиотека, стол для игры в настольный футбол, настольные игры.
Featuring a balcony with views on the marina, Holiday home Santa Flavia is located in Sicily a 5-minute drive from the town of Santa Flavia, 50 metres from the Tyrrhanian Sea.	Апартаменты для отпуска Santa Flavia с балконом с видом на пристань для яхт расположена в Сицилии, в 5 минутах езды от города Санта-Флавия и в 50 метрах от берега Тирренского моря.
At City Rooms NYC – SoHo, guests will find a 24-hour front desk.	Стойка регистрации бутик-отеля City Rooms NYC – SoHo открыта круглосуточно.
Jindabyne is a 50-minute drive away.	Поездка до города Джиндабайн занимает 50 минут.
The hotel's 3 restaurants serve international, Sicilian and Mediterranean cuisine.	В 3 ресторанах отеля сервируют блюда интернациональной, сицилийской и средиземноморской кухни.
Contemporary dishes and wines can be enjoyed at Vizta, the hotel’s restaurant.	В ресторане Vizta подают вина и блюда современной кухни.
The Portimão city centre is a 10-minute drive and the famous Rocha Beach is an 11-minute drive. The Portimão Municipal Theatre is an 8-minute drive from the property.	Поездка до центра города Портиман занимает 10 минут, до знаменитого пляжа Роша — 11 минут, а до муниципального театра Портимана — 8 минут.
There is a shared kitchen at the property.	В числе прочих удобств общая кухня.
Located in Scordia, the Ogliastro Apartment offers country-style accommodation with a garden-view terrace.	Апартаменты Ogliastro оформлены в загородном стиле и находятся на территории коммуны Скордия. К услугам гостей терраса с видом на сад.
The rooms in Hotel Coral feature private bathrooms and cable TV.	В номерах отеля Coral есть собственные ванные комнаты и кабельное телевидение.
At Luxury Penthouse Kitzbühel, a hot tub and a terrace are at the guests’ disposal.	Помимо террасы в пентхаусе Kitzbühel имеется гидромассажная ванна.
Located 900 metres from Park of Officers, Beautiful Apartment 15 min walk from Fountain Square offers pet-friendly accommodation in Baku. The apartment is 1.2 km from Taza Pir Mosque.	Апартаменты Beautiful Apartment 15 min walk from Fountain Square расположены в Баку, в 900 метрах от Парка Офицеров и в 1,2 км от мечети Таза Пир. Здесь возможно размещение с домашними животными.
There is a restaurant across the street where breakfast for guests is served, other restaurants are only 50 metres away.	Через дорогу от гостевого дома работает ресторан, где подают завтрак. Другие рестораны находятся в 50 метрах.
Free WiFi access is provided.	Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
This apartment has 1 double bedroom, 1 single bedroom, and a bathroom with a shower.	В апартаментах есть 1 спальня с двуспальной кроватью, 1 спальня с односпальной кроватью и ванная комната с душем.
The property offers free parking.	К вашим услугам бесплатная парковка.
Kettwiger Straße Underground Station is a few metres from the B&B Hotel. This offers direct connections to Düsseldorf Main Station ( 2 stops) and the Königsallee shopping area (4 stops).	В нескольких метрах от отеля типа "постель и завтрак" находится станция метро Kettwiger Straße, откуда можно без пересадок добраться до центрального железнодорожного вокзала Дюссельдорфа (2 остановки) и торгового района Королевская аллея (4 остановки).
They all include a flat-screen TV while some include access to the Executive Lounge.	Гости некоторых номеров могут посещать представительский лаундж.
Each room is fitted with a shared bathroom.	Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
It features a traditional Alpine-style bar and restaurant.	Гостей ожидают бар и ресторан в традиционном альпийском стиле.
All rooms are air-conditioned and have soundproofing and a desk.	Все звукоизолированные номера с рабочим столом оборудованы кондиционером.
A transfer from and to Airport Karlovy Vary, which is 10 km away, can also be organised for a charge.	Трансфер от/до аэропорта "Карловы Вары", который находится в 10 км, также может быть организован за дополнительную плату.
Free WiFi is available throughout.	На всей территории предоставляется бесплатный Wi-Fi.
A flat-screen TV is featured.	В каждом номере установлен телевизор с плоским экраном и кабельными каналами. Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
La Feria Nature Center is 9 minutes’ drive away.	До природного центра Ла-Ферия можно доехать за 9 минут.
Hotel Axel Opera Paris by Happyculture is located just a 10-minute walk from Galeries Lafayette department store and Opéra Garnier.	Отель Axel Opera Paris by Happyculture расположен всего в 10 минутах ходьбы от торгового центра Galeries Lafayette и оперного театра «Опера Гарнье».
Meridian Khao Tam is a 5-minute walk from Baan Tai Beach.	Комплекс Meridian Khao Tam - это бунгало с бесплатным WiFi, расположенные в 5 минутах ходьбы от пляжа Баан Тай.
Sun beds are available at the garden, where guests can relax while enjoying the sun.	Гости могут позагорать в саду на шезлонгах.
There is also a small swimming pool for children.	Для детей также обустроен небольшой бассейн.
Free private parking is available on site.	Предоставляется бесплатная частная парковка.
This hotel offers an outdoor pool and free Wi-Fi and is located next to Fairlane North Shopping Center in Dearborn.	Этот отель с открытым бассейном находится рядом с торговым центром Fairlane North в Дирборне. В нем подключен бесплатный WiFi.
The spacious Baran apartments feature modern furnishings and balconies with city views.	В просторных апартаментах Baran имеется современная мебель и балкон с видом на город.
Lviv High Castle Park is 1.3 km away.	До львовского парка "Высокий замок" - 1,3 км.
Ideally located on the banks of the Regnitz river in Bamberg, just 1 km from the Old Town, this luxury, 4-star hotel offers elegant accommodation with free WiFi opposite the convention centre.	Этот роскошный 4-звездочный отель удачно расположен на берегу реки Регниц в городе Бамберг, на расстоянии всего 1 км от Старого города. К услугам гостей изысканные номера с бесплатным Wi-Fi. Напротив находится конференц-центр.
Private parking is available on site.	На территории обустроена частная парковка.
You will find a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации открыта круглосуточно.
New Mirah Hotel is approsimately 1.6 km from Pasar Baru and is 20 km away from Soekarno-Hatta International Airport.	Отель New Mirah расположен примерно в 1,6 км от рынка Пасар-Бару и в 20 км от Международного аэропорта Сукарно-Хатта.
The Main Market Square is within 2.5 km. Krakow - Balice Airport is 12 km away.	Расстояние до главной рыночной площади составляет 2,5 км, а до аэропорта Краков-Балице — 12 км.
Activities in the surrounding area include skiing.	Окрестности идеально подходят для различных видов активного отдыха, в том числе для занятий лыжным спортом.
Situated in the village of Villatuerta, Muskildia Etxea boasts barbecue facilities and a spacious garden with mountain views.	Загородный дом Muskildia Etxea с принадлежностями для барбекю и просторным садом, из которого открывается вид на горы разместился в деревне Вильятуэрта.
The surrounding Kitzbühel Alps offer a wide range of sports and leisure options in every season.	А в близлежащих Кицбюэльских Альпах каждый сезон предоставляются широкие спортивно-развлекательные возможности.
Offering an outdoor pool, barbecue and children's playground, Liesak Resort and Spa is located in Debre Zeyit. The resort has a spa centre and water sports facilities, and guests can enjoy a drink at the bar.	Курортный спа-отель Liesak находится в городе Дэбрэ-Зэйт. К услугам гостей открытый бассейн, принадлежности для барбекю, детская игровая площадка, спа-центр, удобства для водных видов спорта и бар.
The closest supermarket and a bus stop are just 50 metres away.	Расстояние до ближайшего супермаркета и автобусной остановки составляет всего 50 метров.
With an à la carte restaurant open from 07:30 to 20:00, free Wi-Fi and free continental breakfast from 07:30 to 09:00, Hotel Incasol welcomes guests in Ayacucho.	В отеле Incasol города Аякуча ресторан с обслуживанием по меню открыт с 07:30 до 20:00. На территории подключен бесплатный WiFi. С 07:30 до 09:00 подают бесплатный континентальный завтрак.
There is a seating area and a kitchen complete with an oven and a microwave.	В апартаментах обустроены гостиный уголок и кухня с духовкой и микроволновой печью.
Located 900 metres from the historic core of Zadar, Adriaticum Luxury Accommodation offers air-conditioned accommodation with free Wi-Fi access.	В комплексе Adriaticum Luxury Accommodation, расположенном в 900 метрах от исторического центра города Задара, к услугам гостей роскошные номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
Bicycle storage and free parking are available at Appartementanlage Zur Seemöwe.	На территории комплекса апартаментов Zur Seemöwe обустроены помещение для хранения велосипедов и бесплатная парковка.
Safety equipment such as a life vest and fire extinguisher are provided.	Гостям предоставляются такие средства защиты, как спасательный жилет и огнетушитель.
Trastevere Train Station just 5 minutes away by tram. From here you can reach San Pietro and Termini stations and Fiumicino Airport.	В 5 минутах езды на трамвае находится железнодорожный вокзал Трастевере, откуда отправляются поезда до Международного аэропорта Фьюмичино и железнодорожных вокзалов Сан-Пьетро и Термини.
Rooms have free WiFi, and some have private bathrooms, a plasma TV and balcony.	К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi. В некоторых из них есть собственная ванная комната, плазменный телевизор и балкон.
You will find a selection of shops in a 10-minute drive.	В 10 минутах езды открыты различные магазины.
The apartment is fully equipped and includes a dishwasher and an oven. A washing machine and a flat-screen TV are also included.	В полностью оборудованных апартаментах среди удобств посудомоечная машина, духовка, стиральная машина и телевизор с плоским экраном.
Some feature a fireplace or a private terrace.	В некоторых номерах есть камин или терраса.
It features a continental breakfast and free Wi-Fi.	К услугам гостей континентальный завтрак и бесплатный Wi-Fi.
A shuttle service is provided upon request and at extra charge.	По запросу и за дополнительную плату для гостей организуют трансфер.
Guests of Karczma u Dargoscha can organise a barbecue or bonfire on site.	Постояльцы гостевого дома Karczma u Dargoscha могут устроить барбекю или костер на территории.
The Geneva Airport Holiday Inn Express features a bar, a business centre with internet access, an underground car park, and outdoor parking.	К услугам гостей отеля Geneva Airport Holiday Inn Express бар, бизнес-центр с доступом в Интернет, подземная автостоянка и открытая парковка.
Gweta Lodge is 6 km from Gweta Airport.	Расстояние от лоджа Gweta до аэропорта Гветы составляет 6 км.
The family-run Hotel Zum Timpen offers comfortable rooms in the town of Ladbergen, just a 10-minute drive from Münster-Osnabrück Airport.	Семейный отель Zum Timpen находится в городке Ладбергене, всего в 10 минутах езды от аэропорта Мюнстер-Оснабрюк.
A continental breakfast is available daily and can be brought to the comfort of your room.	Ежедневно для гостей сервируют континентальный завтрак. Гости могут позавтракать в номерах.
Terry Hills Golf Course is 4 miles from the Holiday Inn.	Поле для гольфа Terry Hills находится в 6,4 км от отеля.
The popular Ben Thanh Market is less than 3 km from the hotel.	Расстояние до популярного рынка Бен Тхань составляет менее 3 км.
The Tarzania Rope Park and Brezina Lesopark are reachable within 500 metres. The Trenciansky Castle is situated 1 km from the property.	Веревочный парк «Тарзания» и лесопарк «Брезина» расположены в 500 метрах, а замок Тренчьянский Град - в 1 км от гостевого дома.
Guests will experience ultimate relaxation with warming fireplace and a spa bath.	К услугам гостей согревающий камин и гидромассажная ванна, что способствует расслабляющему отдыху.
Pension Pod věží is located right in the centre of Kolín, just 100 metres from the Karlovo namesti main square, and offers you colourfully styled rooms with free Wi-Fi, a café and a spa area.	Гостевой дом Pod Vezi находится прямо в центре Колина, всего в 100 метрах от главной в городе Карловой площади, и располагает красочно оформленными номерами с бесплатным Wi-Fi, кафе и спа-салоном.
Hotel Papp-Mühle is located just steps away from a number of hiking and cycling trails that wander through the surrounding nature areas.	Отель Papp-Mühle расположен в нескольких шагах от многочисленных пешеходных и велосипедных маршрутов, проходящих через всю окружающую природную территорию.
This card offers many free benefits and discounts, including free use of local cable cars for 1 day and buses.	Anton, предоставляющая право на многочисленные скидки и бесплатные преимущества, среди которых бесплатный проезд на местных канатных дорогах (на 1 день) и автобусах.
Longchi Hot-Spring Hotel features a common lounge area for guests to relax.	Постояльцы отеля Longchi Hot-Spring могут отдохнуть в общей гостиной и попеть в караоке.
The nearest airport is Simferopol Airport, 80 km from the property.	Расстояние до аэропорта Симферополя составляет 80 км.
GajaPinn Spa features traditional Thai massage, while the resort's library contains a wide selection of movies and books.	В спа-салоне GajaPinn можно заказать традиционный тайский массаж, а в библиотеке курортного отеля предлагается широкий выбор книг и фильмов.
An en suite bathroom includes free toiletries and a hairdryer.	В собственной ванной комнате в распоряжении гостей фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Guest rooms at the Grandes Rousses are all equipped with satellite TV and private bathrooms.	Во всех номерах отеля Grandes Rousses установлен телевизор со спутниковыми каналами, а также есть собственная ванная комната.
Yourplace Apartments offers excellent location, within a walking distance from the Main Market Square.	Апартаменты Yourplace удобно расположены всего в нескольких минутах ходьбы от Главной рыночной площади.
Situated in Chia in the Sardinia Region, this detached holiday home is 40 km from Cagliari. The property is 15 km from Pula and free private parking is offered.	Этот дом для отпуска расположен в сардинском поселке Кья, в 15 км от города Пула и в 40 км от города Кальяри. К услугам гостей бесплатная частная парковка.
There is a fully equipped kitchen with a refrigerator, coffee machine, a microwave, a cooker hood and an electric cooker.	Кухня оснащена всем необходимым, включая холодильник, кофемашину, микроволновую печь, вытяжку и электрическую плиту.
Rooms at the Clifton all include a TV, telephone, 24-hour room service and free tea and coffee.	К услугам гостей отеля Clifton номера с телевизором и телефоном, а также круглосуточная доставка еды и напитков в номер и бесплатные чай и кофе.
Some rooms include a seating area where you can relax.	В некоторых из номеров обустроена гостиная зона.
The nearest airport is Lien Khuong Airport, 22 km from Thang Loi 2 Hotel.	Расстояние от отеля Thang Loi 2 до аэропорта Льенкхыонг составляет 22 км.
Central Apartment - Cityapartments also includes a terrace.	В распоряжении гостей апартаментов Central - Cityapartments терраса.
Full English breakfasts are served on a 17th-century table in the dining room, which features an original fireplace and antique furniture.	По утрам в столовой со столом XVII века, оригинальным камином и антикварной мебелью гостям подают полный английский завтрак.
The family-run Hostal Remoña is part of a working farm, and offers home-produced meat and vegetables in its restaurant.	Семейный пансион Remoña является частью рабочей фермы. В его ресторане предлагаются мясо и овощи домашнего производства.
Noi Bai International Airport is a 45-minute drive away.	До международного аэропорта Нойбай - 45 минут езды.
Offering an outdoor pool and an extensive garden, Finca Hotel Arrayanes del Quindio is located 1.5 km from Montenegro central park. Free WiFi access is available in all areas.	Отель Finca Arrayanes del Quindio находится в 1,5 км от центрального парка Монтенегро. К услугам гостей открытый бассейн, большой сад и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Sovanphum Hotel is located about 20 metres from Sangke Lake in Battambang.	Отель Sovanphum расположен примерно в 20 метрах от реки Сангке в городе Баттамбанг.
Towels and bed linen are available in this self-catering accommodation.	Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания.
The bright rooms here are equipped with a flat-screen TV with satellite channels, a sofa bed, a desk, and a private bathroom with a shower.	Светлые номера располагают телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами, диваном-кроватью и рабочим столом. В собственной ванной комнате установлен душ.
Pousada Resort 7 Belo is 3 km from Moda Shopping mall and the famous Feira das Malhas market.	Курортный отель Pousada 7 Belo находится в 3 км от торгового центра Moda и знаменитого рынка Фейра-дас-Малхас.
Free private parking is also possible on site and Angers is 30 km away.	Также предоставляется бесплатная частная парковка. Расстояние до города Анже составляет 30 км.
Guilin Harbour No.1 Hotel is 1 km from Elephant Trunk Hill.	Отель Guilin Harbour No.1 расположен в 1 км от холма Сянби (известного также, как Хобот Слона).
The property offers apartments with a balcony and air conditioning.	В апартаментах есть балкон и кондиционер.
Centro Hotel North provides bright rooms decorated with contemporary furniture and decorative wall art.	Номера отеля Centro North оформлены в светлых тонах, отличаются современной мебелью и предметами декоративного искусства на стенах.
Each room provides cable TV, free toiletries in the en suite bathroom at Bozeman Inn.	В каждом номере отеля Bozeman Inn есть кабельное телевидение и бесплатные туалетно-косметические принадлежности в ванной комнате.
The property is a 10-minute walk from Chunxi Road and Tianfu Square, a 2-minute drive from Taikoo Li or International Finance Square and a 10-minute drive from Kuan Zhai Alley. It is a 20-minute drive from Wuhou Memorial Temple or Chengdu North Railway Station and a 30-minute drive from Shuangliu International Airport.	Прогулка до улицы Чуньси и площади Тяньфу занимает 10 минут. До торговых центров Taikoo Li и International Finance Square — 2 минуты езды, а до аллеи Куаньчжай — 10 минут. Мемориальный храм Ухоу, как и Северный железнодорожный вокзал Чэнду, находятся в 20 минутах езды, а международный аэропорт Шуанлю — в 30 минутах.
The on-site a la carte restaurant also serves lunch and dinner.	На территории курортного отеля находится ресторан с обслуживанием по меню, где можно заказать обед и ужин.
WiFi access is available.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
The area is popular for water sports.	В окрестностях имеется все необходимое для занятия водными видами спорта.
Free private parking is available on site.	На прилегающей территории предусмотрена бесплатная частная парковка.
Located on the third floor, this air-conditioned corner unit features a living room with a sofa, a flat-screen TV and a small dining table.	Угловые апартаменты находятся на 4 этаже и оснащены кондиционером. В гостиной установлены диван, телевизор с плоским экраном и небольшой обеденный стол.
The hotel is 2 km from Siam BTS Station and 22.5 km from Don Muang Airport.	Отель находится в 2 км от станции надземного метро Siam и в 22,5 км от аэропорта Донмыанг.
There are common kitchen facilities. Free parking is provided.	Кроме того, в вашем распоряжении общая кухня и бесплатная парковка.
Seabreeze Lodge Georgetown features a balcony and a patio with outdoor furniture.	В доме для отпуска Seabreeze Lodge Georgetown с балконом есть патио с садовой мебелью.
Basement parking is also available for all Grand Midwest guests.	Гости гранд-отеля Midwest могут пользоваться подземной парковкой.
There is also a 990 square meters natural plot.	Дом для отпуска находится на природном участке площадью 990 кв. метров.
Guests staying 3 or more nights can use the on-site sauna for free.	При бронировании на срок от 3 ночей гости могут бесплатно посещать сауну хостела.
It occupies a historic Engadine-style building and offers rooms with panoramic mountain views.	Историческое здание гостевого дома выполнено в энгадинском стиле. Из окон открывается панорамный вид на горы.
Apartamentos Rurales Juvent is situated in the centre of Bienservida, where you can find a small selection of shops and cafés.	Комплекс апартаментов Rurales Juvent расположен в центре деревни Бьенсервида, рядом с несколькими магазинами и кафе.
Other activities include yoga, cycling and trekking.	Кроме того, здесь можно заняться йогой, покататься на велосипеде или отправиться в туристический поход по окрестностям.
The house features a living room and a dining area.	Дом располагает гостиной и обеденной зоной.
A flat-screen TV with cable channels, as well as a laptop are available.	В числе удобств ноутбук и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Fitted with wooden flooring and interiors, comfortable rooms at Ko Tao Resort - Paradise Zone are completed with a cable TV, a refrigerator and a safety deposit box.	Комфортабельные номера комплекса Paradise Zone отличают прекрасные интерьеры и деревянное напольное покрытие. В номерах установлено кабельное телевидение, холодильники и сейфы.
Makkah Clock Royal Tower is 500 metres from Mawaddah Al Baraka Hotel, while Safwah tower is 500 metres from the property.	До небоскребов «Королевская часовая башня» и «Сафа» — 500 метров от отеля Mawaddah Al Baraka.
All guests receive a tourist card for free guided hikes and free entry to many local attractions.	Все гости получают туристическую карту, которая дает право на бесплатные походы с гидом и бесплатный вход на территорию многих местных достопримечательностей.
Free parking and Wi-Fi acces are available at Domaine La Forêt.	Кроме того, в отеле Domaine La Forêt действует Wi-Fi и обустроена бесплатная парковка.
Riga Airport is 10,4 km away.	Расстояние до Рижского аэропорта составляет 10,4 км.
This villa has a dining area, washing machine, balcony and fully equipped kitchen, including a stovetop, microwave and oven.	На вилле обустроена обеденная зона. Стиральная машина, балкон и полностью оборудованная кухня с плитой, микроволновой печью и духовкой входят в число удобств.
Located 50 metres from the sea in Paralia Vrachou, Casa Christabella offers tastefully furnished, self-catering accommodation with patios or balconies.	Апартаменты Casa Christabella расположены в 50 метрах от моря в деревне Паралия-Враху. К услугам гостей со вкусом подобранная мебель, собственная кухня, а также патио или балкон.
There is a private bathroom with a shower and free toiletries in each unit.	Собственная ванная комната с душем укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Porto Vecchio Port is 30 km from the property and Figari Airport is 47 km away.	В 30 км расположен порт Порто-Веккьо, а в 47 км - аэропорт Фигари.
A supermarket and a restaurant are reachable within a 5-minute walk.	Прогулка до супермаркета и ресторана занимает 5 минут.
The complex is located just outside the village of Poyales del Hoyo. The nearby Sierra de Gredos Regional Park is known for its dense forests and small mountain streams.	Комплекс находится в непосредственной близости от деревни Пойялес-дель-Ойо, близлежащий национальный парк Сьерра-де-Гредос славится густыми лесами и небольшими горными ручьями.
The nearest airport is Minsk-2 Airport, 30 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта, Минск-2, составляет 30 км.
Well served by public transports, you can reach the main tourist attractions such as Sagrada Familia, Parc Güell Park and Barceloneta Beaches in less than 10 minutes by metro.	Рядом с комплексом хорошо налажено сообщение общественного транспорта. Поездка на метро до таких главных туристических достопримечательностей, как собор Святого Семейства, парка Гуэль и пляжа Барселонеты, займет менее 10 минут.
Free internet access and free parking are available.	В отеле предоставляется бесплатный доступ в Интернет и бесплатная парковка.
Auberge Bienvenue is within easy access of the town’s Roman ruins and Les Chemins de la rose park.	Отель Auberge Bienvenue находится в пределах легкой досягаемости от римских руин города и великолепного Сада роз.
The hotel offers 24-hour front desk service and free public parking on site.	В числе удобств круглосуточная стойка регистрации и бесплатная общественная парковка.
There is also a disco-bar on site.	На территории отеля также имеется диско-бар.
Enjoy quaint and clean accommodation close to the centre of Oudtshoorn, Daisy Tree Cottage is a self-catering garden cottage with an outdoor pool.	Очаровательный коттедж Daisy Tree с собственной кухней и открытым бассейном расположен рядом с центром городка Оудсхорн.
Split Airport is 25 km away.	Расстояние до аэропорта Сплита составляет 25 км.
Rooms are also equipped with a cable TV and tea- and coffee-making facilities.	В числе удобств — кабельное телевидение и принадлежности для чая/кофе.
Many rooms feature a balcony or a terrace overlooking the garden.	Многие номера имеют балкон или террасу с видом на сад.
There is a private bathroom with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
On Sundays, guests can visit the flea market at Boxhagener Platz (350 metres).	По воскресеньям гости могут посетить блошиный рынок на Боксхагенской площади (в 350 метрах).
Laundry services are also provided.	Предоставляются услуги прачечной.
All rooms have superb views of the sea, the river or the Lyn Valley.	Из всех номеров открывается превосходный вид на море, реку или долину Лин.
You will find a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
The kitchen also features a dining room and a TV with satellite channels.	На кухне обустроена обеденная зона и установлен телевизор со спутниковыми каналами.
The tour desk books hiking, diving trips and island tours.	В экскурсионном бюро гости могут записаться на пешие прогулки, дайвинг и экскурсии по островам.
InterContinental Century City Chengdu is a 20-minute drive from Shuangliu International Airport.	Отель InterContinental Century City Chengdu находится в 20 минутах езды от международного аэропорта Шуанлю.
The Peterlungerhof is a working farm in Seis am Schlern, a 3-minute drive from the Seiser Alm cable car.	Действующая ферма Peterlungerhof расположена в Зайс-ам-Шлерн, в 3 минутах езды от канатной дороги Зайс-Альм.
The hotel offers bicycle rental and a packed lunch service.	В отеле работает пункт проката велосипедов, а также предоставляются упакованные ланчи.
The nearest airport is Istanbul Ataturk Airport, 19 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Стамбула имени Ататюрка составляет 19 км.
Marseille Provence Airport is located 65 km away.	До аэропорта Марсель-Прованс — 65 км.
Las Palmas de Gran Canaria is 44 km from Finca el Moral, while Puerto Rico is 7 km from the property.	Комплекс Finca el Moral находится в 44 км от города Лас-Пальмас-де-Гран-Канария и в 7 км от Пуэрто-Рико.
Free WiFi is available throughout the property and free private parking is available on site.	На всей территории работает бесплатный Wi-Fi. В распоряжении гостей бесплатная частная парковка на территории.
There is a variety of traditional tapas bars in the area, as well as lots of restaurants and shops within a 5-minute walk.	В этом районе работают различные традиционные тапас-бары. До ресторанов и магазинов можно дойти за 5 минут.
At Hotel Hemkunt you will find a 24-hour front desk.	Стойка регистрации отеля Hemkunt работает круглосуточно.
All the air-conditioned rooms at the Hotel am Schelztor come with a TV and minibar.	Все номера отеля Hotel am Schelztor оснащены кондиционером, телевизором и мини-баром.
The Mediterranean restaurant serves local and traditional cuisine.There is also a barbecue restaurant by the pool and a beach restaurant offering snacks and drinks.	В ресторан сервируют блюда местной и традиционной средиземноморской кухни. Гости также могут посетить гриль-ресторан у бассейна и ресторан на пляже, где подают разнообразные легкие закуски и напитки.
Located in Parigny, Hôtel Le Dahu features a garden, a terrace and a children’s playground. Free Wi-Fi access is available for guests.	Отель Le Dahu расположен в деревне Париньи. К услугам гостей сад, терраса, детская игровая площадка и бесплатный Wi-Fi.
Bungalows offer a choice of fan or air conditioning, and each one has a private bathroom with shower facilities. Some bungalows include a private balcony, a TV, and a fridge.	Бунгало оборудованы вентилятором или кондиционером. Во всех бунгало имеется собственная ванная комната с душем, а в некоторых — собственный балкон, телевизор и холодильник.
Featuring a bath or shower, private bathrooms also come with a hairdryer.	В собственных ванных комнатах с ванной или душем предоставляется фен.
Veh-Studios offer free WiFi and are very quietly located in Lindau, 100 metres from the park and lake baths.	Апартаменты Veh-Studios с бесплатным WiFi расположены в тихом районе города Линдау, в 100 метрах от парка и озера для купания.
The apartment is made up of a sofa bed in the living room and 1 double bed on a mezzanine.	В гостиной апартаментов установлен диван-кровать, а в мезонине - 1 двуспальная кровать.
At the motel you will find a 24-hour front desk.	Стойка регистрации мотеля работает круглосуточно.
All of the functional rooms at Elgg Bed and Breakfast come with shared bathroom facilities and enjoy views of the garden.	Все функциональные номера отеля типа "постель и завтрак" Elgg располагают общей ванной комнатой. Из них открывается вид на сад.
The property features the Terrazza GastroBar restaurant.	В отеле работает ресторан Terrazza GastroBar.
The Staroměstská metro station is just 300 metres away.	Станция метро Staroměstská расположена всего в 300 метрах.
A shared garden with free BBQ facilities is available.	К вашим услугам патио, бесплатный WiFi и общий сад с бесплатными принадлежностями для барбекю.
A seating area and work desk are included.	В вашем распоряжении также гостиный уголок с рабочим столом.
Safari Kruger Cottage is a 40-minute drive from Sabi Sand Game Reserve. Kiepersol is 10 km away.	Коттедж Safari Kruger находится в 40 минутах езды от заповедника Саби-Сэнд-Гейм и в 10 км от города Киперсол.
Family Apartment on Surikova offers self-catering accommodation in Yekaterinburg, a 10-minute walk from Chkalovskaya Metro Station.	Семейные апартаменты «На Сурикова» с собственной кухней расположены в Екатеринбурге, в 10 минутах ходьбы от станции метро «Чкаловская».
Alicante Airport is 12 km away.	Расстояние до аэропорта Аликанте составляет 12 км.
It offers a large outdoor pool and massage services upon request. Free parking is provided.	К услугам гостей большой открытый бассейн, массажные процедуры по запросу и бесплатная парковка.
Each has a mini-fridge, coffee maker and well-lit desk with ergonomic chair.	В каждом номере установлен мини-холодильник, кофеварка и хорошо освещенный стол с эргономичным стулом.
There will be homemade cakes for you to enjoy on your arrival.	По прибытии гостям предоставляется домашняя выпечка.
On weekends, breakfast is served until 12:00 so that you can sleep in and enjoy your room.	В выходные дни завтрак подают до 12:00, так что вы сможете выспаться и вдоволь отдохнуть в номере.
Shops can be found within 1 km.	Ближайшие магазинов расположены в пределах 1 км.
Services provided at Pousada Ouro Sobre Azul include local trips, car rental and airport shuttle. Massage sessions can also be scheduled.	В гостевом доме Ouro Sobre Azul можно приобрести экскурсии по местным достопримечательностям, взять напрокат автомобиль, заказать трансфер до аэропорта и даже сеансы массажа.
Catanzaro Lido is 20 km away.	Расстояние до города Катандзаро-Лидо составляет 20 км.
Free WiFi is featured throughout the property and free private parking is available on site.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
Guests can cook their meals in the fully equipped kitchen, complete with a dining area.	Вы можете приготовить блюда на полностью оборудованной кухне с обеденной зоной.
Hotel u Michalika has a 24-hour front desk service and free private parking.	Стойка регистрации отеля Hotel u Michalika работает круглосуточно, а для автомобилей оборудована отдельная бесплатная парковка.
Free WiFi is available in public areas and in some rooms.	В местах общего пользования и в некоторых номерах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Shops and a restaurant can be found within 50 metres from the property.	В 50 метрах от загородного дома работают различные магазины и ресторан.
Made of local stone and wood, the 19th-century Katsaneiko is centrally located in Afytos of Chalkidiki and features a private pool surrounded by a furnished sun terrace.	Двухуровневая вилла Katsaneiko XIX века, построенная из местного камня и дерева, расположена в центре города Афитос на полуострове Халкидики.
All of the soundproofed rooms have satellite TV and a work desk, and include facilities for making hot drinks.	В числе удобств всех звукоизолированных номеров спутниковое телевидение, рабочий стол и принадлежности для приготовления горячих напитков.
It has a swimming pool with sun beds and umbrellas and a poolside bar.	К услугам гостей плавательный бассейн с шезлонгами, зонтиками и баром.
All units include a seating and dining area.	Во всех апартаментах есть гостиная и обеденная зона.
Rooms are spacious, featuring wooden furnishings and en suite bathrooms.	Просторные номера обставлены деревянной мебелью и оснащены отдельными ванными комнатами.
Free WiFi is offered .	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
The beautiful countryside at your doorstep offers interesting sports and leisure activities throughout the year.	В красивой сельской местности в течение всего года можно заниматься различными активными видами отдыха.
Each room at this inn is air conditioned and features a TV with cable channels.	В распоряжении гостей номера с кондиционером и телевизором с кабельными каналами.
Extras include a dishwasher and coffee machine.	В числе других удобств посудомоечная машина и кофемашина.
Guests can enjoy the on-site bar.	На территории работает бар.
Some room also have a balcony.	Из некоторых номеров предусмотрен выход на балкон.
At Lion Sea Hotel, guests can request for luggage storage, laundry services and barbecue facilities.	Кроме того, гости отеля Lion Sea могут воспользоваться камерой хранения багажа, удобствами для приготовления барбекю и услугами прачечной.
Located off Interstate 10, this Beaumont, Texas hotel offers a daily continental breakfast and rooms with free WiFi and a cable TV.	Отель расположен на межштатной автомагистрали I-10, в Бомонте, штат Техас. К услугам гостей ежедневные континентальные завтраки, кабельное телевидение и бесплатный Wi-Fi.
They have a warm touch of colour and wooden fittings.	Они выдержаны в теплых тонах и обставлены деревянной мебелью.
The unit features a flat-screen TV with satellite channels.	Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Popular activities in and around Poza de la Sal include hiking and hunting.	В окрестностях Поса-де-ла-Саля есть условия для треккинга и охоты.
In a quiet residential area of Vinohrady in Prague, 500 metres from the Náměstí Míru Metro and Tram Stop and 550 metres from the Wenceslas Square, Apartment Vinohrady offers self-catered accommodation with free Wi-Fi, a washing machine and a microwave.	Апартаменты Vinohrady расположены в Праге, в тихом жилом районе Винограды, в 500 метрах от станции метро и трамвайной остановки Náměstí Míru, а также в 550 метрах от Вацлавской площади. К услугам гостей номера с собственной кухней, бесплатным Wi-Fi, стиральной машиной и микроволновой печью.
A buffet breakfast is served every morning.	Каждое утро в отеле сервируется завтрак "шведский стол".
Some units have a seating area and/or balcony.	В некоторых апартаментах есть гостиная зона и/или балкон.
A continental buffet breakfast is served at the Manzoni.	В отеле Manzoni подают континентальный завтрак "шведский стол".
Guests can ask for coffee service at the front desk, and they can find a variety of restaurants at the town centre.	Гости могут заказать кофе на стойке регистрации. В центре города работает множество ресторанов.
The property also provides ski storage and a ski school is available for a surcharge.	В распоряжении гостей помещение для хранения лыж, а за дополнительную плату для них проводят уроки катания на лыжах.
Free WiFi is featured throughout the property.	На всей территории комплекса доступен бесплатный Wi-Fi.
Mamas Apts consists of 5 buildings and offers fully equipped accommodation with free WiFi and a balcony overlooking the city.	Комплекс состоит из 5 зданий, в которых предлагаются полностью оборудованные апартаменты с бесплатным Wi-Fi и балконом с видом на город.
Situated in Rouffach, along the Alsatian wine route and 600 metres from the train station, Studio Rouffach offers a garden and a furnished terrace.	Апартаменты Studio Rouffach расположены в городе Руффак, в 600 м от железнодорожного вокзала. На территории апартаментов разбит сад с террасой.
There is a fully-equipped kitchen with a refrigerator and kitchenware.	Полностью оборудованная кухня оснащена холодильником и посудой.
The modern rooms are air conditioned and have a balcony. They offer a flat-screen TV and a fridge.	Современные номера с балконом оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и холодильником.
Guests can access these facilities free of charge.	Гости могут пользоваться этими удобствами бесплатно.
Located in Florianópolis, Condominio Cruzeiro do Sul offers access to a year-round outdoor pool. Free WiFi is provided.	Апартаменты Condominio Cruzeiro do Sul расположены в городе Флорианополис. К услугам гостей открытый круглый год бассейн и бесплатный Wi-Fi.
It is a 23-minute drive to the Chiado historical area and its typical shops and cafés.	В 23 минутах езды от апартаментов располагается исторический район Шиаду, где работают традиционные магазины и кафе.
The Serfaus-Fiss-Ladis Ski Area is a 7-minute walk away.	Горнолыжный курорт Серфаус-Фисс-Ладис находится в 7 минутах ходьбы.
The Aquamarina apartment is spacious and comes with a comfortable living room and a fully equipped kitchenette with a separate dining area.	В просторных апартаментах Aquamarina есть комфортабельный гостиный уголок и полностью оборудованная мини-кухня с отдельной обеденной зоной.
You can enjoy a view of the city from the room.	Из номеров открывается вид на город.
The apartment has a sofa, TV and a fully equipped kitchen.	В апартаментах в вашем распоряжении диван, телевизор и полностью оборудованная кухня.
Found 80 metres from the Cati's Mineral Water Springs and 400 metres from the city park of Covasna, Casuta Sanatatii features rooms with cable TV.	Гостевой дом Casuta Sanatatii расположен в 80 метрах от источников минеральных вод Кати и в 400 метрах от городского парка Ковасна. К услугам гостей номера с кабельным телевидением.
The small but lively fishing port of Baltimore is just a 10-minute walk away from Channel View.	Небольшой, но оживленный рыбный порт Балтимора находится всего в 10 минутах ходьбы от отеля Channel View.
In the mornings, guests can enjoy a rich buffet breakfast prepared with fresh, local ingredients.	По утрам подается обильный завтрак «шведский стол», приготовленный из свежих местных продуктов.
It includes a seating and a dining area, 2 bedrooms and a bathroom.	В апартаментах имеются 2 спальни, гостиная и обеденная зоны, а также ванная комната.
Some units also have a kitchen, equipped with an oven, a microwave, and a fridge.	В некоторых домах представлена кухня с духовкой, микроволновой печью и холодильником.
Apartments in Classic Style is an apartment set in Lviv, 400 metres from The Ivan Franko National University of Lviv. Apartments in Classic Style features views of the city and is 600 metres from Lviv State Academic Opera and Ballet Theater.	Апартаменты «В классическом стиле» расположены в городе Львов, в 400 метрах от Львовского национального университета имени Ивана Франко и в 600 метрах от Львовского оперного театра. Из окон открывается вид на город.
The nearest airport is Rijeka Airport, 12 km from Apartment Lucy.	От апартаментов Lucy до ближайшего аэропорта Риека — 12 км.
Guests can enjoy the on-site restaurant.	К услугам гостей здесь ресторан.
It offers apartments that open to a balcony with Cretan Sea views.	Они выходят на балкон с видом на Критское море.
Within 300 metres of the property, guests can find the local food market and a supermarket.	В 300 метрах работают местный продовольственный рынок и супермаркет.
Simply furnished rooms come complete with satellite TV, work desk and private bathroom.	В номерах меблированных в стиле минимализма к вашим услугам спутниковое телевидение, рабочий стол и собственная ванная комната.
Hanna Hotel offers accommodation in Istanbul.	Отель Hanna находится в Стамбуле.
Located 10 minutes’ drive from Interstate 66, this Manassas motel is 18 miles from the Washington Dulles International Airport and is 4 miles of Splash Down Waterpark.	Этот мотель расположен в городе Манассас, в 10 минутах езды от федерельной автострады No 66, в 29 км от международного аэропорта Вашингтон Даллес и в 6,4 км от аквапарка «Сплэш-Даун».
It offers free 2-way airport and port transfer.	Отель предоставляет бесплатный двухсторонний трансфер от/до аэропорта и порта.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including skiing, cycling and hiking.	На территории гостевого дома и в его окрестностях гости смогут активно провести досуг, в том числе заняться лыжным спортом и пешим туризмом, а также отправиться на велосипедные прогулки.
Each unit features a private bathroom with a bath or shower and free toiletries.	Собственная ванная комната с ванной или душем укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Keth Sisila Bungalow is a bed and breakfast offering cosy rooms with free WiFi. Set in a quiet area surrounded by paddy fields, it features a restaurant, garden and barbecue facilities.	Отель типа «постель и завтрак» Keth Sisila Bungalow расположен в тихом районе, в окружении рисовых полей. К услугам гостей уютные номера с бесплатным WiFi, ресторан, сад и принадлежности для барбекю.
Pueblito Paisa is within 8 km and Olaya Herrera Airport is 20 minutes' drive away.	В 8 км от апартаментов находится Пуэблито-Пайса — современная копия традиционной деревни региона. Поездка до аэропорта имени Энрике Олая Эрреры займет 20 минут.
The apartment is 1.8 km from Louvre Museum.	До Лувра — 1,8 км.
Free private parking is possible on site.	На территории гостевого дома предусмотрена бесплатная частная парковка.
Located in Dubrovnik, Apartment Violeta 2 is a 4-star, modern self-catering accommodation with a balcony and terrace, from which guests can enjoy picturesque views of the sea and city. The Lapad Peninsula Beaches are only 2 km from the property.	Четырехзвездочные современные апартаменты Violeta 2 с собственной кухней расположены в городе Дубровнике, в 2 км от пляже полуострова Лапад. С балкона и террасы открывается живописный вид на море и город.
Gioiosa Marea and its crystal-clear beaches is a 45-minute from the property.	До Джойоза-Мареа с его кристально чистыми пляжами - 45 минут от отеля.
The property is 1.7 km from the Cité Universitaire and 2 km from the Montparnasse Cemetery. Port-Royal and the Luxembourg Gardens are also 2 km away.	Отель находится в 1,7 км от университетского городка и в 2 км от кладбища Монпарнас.
At Albergue de Sorogain you will find a garden, a terrace and a bar.	На территории Albergue де Sorogain разбит сад, обустроена терраса и работает бар.
Free private parking is available on site.	Имеется бесплатная частная парковка.
Featuring a shower, private bathroom also comes with a bath or shower. Extras include a safety deposit box, bed linen and a fan.	Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната с ванной или душем, а также сейф, постельное белье и вентилятор.
Some units have a balcony and/or patio with garden or city views.	Некоторые апартаменты выходят на балкон и/или патио с видом на город или сад.
The Arts & Science Center for Southeast Arkansas is a short drive from this Pine Bluff, Arkansas hotel.	Этот отель расположен в городе Пайн-Блафф, на юго-востоке Арканзаса, в нескольких минутах езды от Центра искусства и науки.
Cagliari Elmas Airport is 7 km from the property.	Расстояние до аэропорта Кальяри-Эльмас составляет 7 км.
Some also include a bath.	Некоторые из них снабжены ванной.
L'ostello is in Gambettola's Viale Carducci, a free parking area a short drive from the centre of Cesena.	Отель L'ostello расположен в районе Виале Кардуччи Гамбеттолы, в нескольких минутах езды от Чезены. Отель предлагает гостям бесплатную парковку.
This guesthouse is located in the picturesque Punkaharju Ridge area, 200 metres from a beach and marina, and offers on-site relaxation options which include a sauna and indoor pool.	Гостевой дом находится в живописном районе Ридж Пункахарью, в 200 метрах от пляжа и пристани. К вашим услугам удобства для отдыха, включая сауну и крытый бассейн.
This guest house is located in a farm, surrounded by cows, bulls, pigs, hourses and different types of trees.	Дом для отпуска расположен на ферме, где разводят коров, быков, свиней, лошадей и выращивают разные деревья.
You can find a wide variety of restaurants and bars within a 5-minute walk of Apartamentos Las Casas del Salvador.	Прогулка от комплекса Apartamentos Las Casas del Salvador до разнообразных ресторанов и баров занимает менее 5 минут.
El Arenal is 44 km from Hotel Cala Ferrera, while Playa de Palma is 46 km from the property.	Отель Cala Ferrera находится в 44 км от курортного поселка Эль-Ареналя и в 46 км от курортного поселка Плайя-де-Пальмы.
There is a full a kitchenette with a dishwasher and a microwave.	Полностью оборудованная мини-кухня укомплектована посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Opening to a balcony or patio, all rooms and suites at The Theodore Boutique Hotel include a modern bathroom with hairdryer, slippers, bathrobes and free toiletries. A safe and a minibar are also included.	В распоряжении гостей бутик-отеля The Theodore номера и люксы с балконом или внутренним двором, сейфом, мини-баром и современной ванной комнатой с феном, тапочками, халатами и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
Other facilities offered include meeting facilities and luggage storage.	Кроме того, в числе удобств помещения для проведения конференций и камера хранения багажа.
WiFi is available in all areas and is free of charge. Free private parking is also possible on site.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории.
There is a dining area and a kitchen equipped with dishwasher.	В числе удобств обеденная зона и кухня с посудомоечной машиной.
At Hotel Palatino you will find a 24-hour front desk.	Стойка регистрации отеля Palatino работает круглосуточно.
Each room here will provide you with air conditioning and a seating area.	Все номера отеля оснащены кондиционером.
The air-conditioned unit is 5 km from Cala Major Beach.	Апартаменты оснащены кондиционером. Расстояние до пляжа Кала-Майор составляет 5 км.
Guests may enjoy light meals and refreshing beverages at the on-site pool bar.	В баре у бассейна подаются легкие закуски и освежающие напитки.
There is a private bathroom with a bidet in each unit.	В собственной ванной комнате каждых апартаментов имеется биде.
This pet-friendly Days Inn offers views of Lookout Mountain, but keeps guests connected via free Wi-Fi.	Из гостиницы Days, где возможно размещение с домашними животными, открывается вид на гору Лукаут. Гости смогут воспользоваться бесплатным Wi-Fi и бизнес-центром на территории.
Nan Chong Yu Pin Xiao Ju features air conditioning.	Фермерский дом Nan Chong Yu Pin Xiao Ju оснащен кондиционером.
All units feature a cable TV.	Все дома оборудованы телевизором с кабельными каналами.
Offering a sun terrace and views of the garden, Fare D'hôtes Tutehau is situated in the Farii piti neighborhood. It is 15 minutes' walk from the heart of Papeete.	Отель типа «постель и завтрак» Fare D'hôtes Tutehau с видом на сад расположен в местечке Фарии-Пити, в 15 минутах ходьбы от центра города Папеэте. К услугам гостей терраса для загара.
All rooms are heated and soundproofed.	Все номера звукоизолированы и оснащены системой отопления.
Bed linen is available.	В апарт-отеле предлагается постельное белье.
There’s also a lobby bar serving alcoholic drinks.	Здесь также есть лобби-бар, предлагающий алкогольные напитки.
Eastnor House Hotel is very well located for exploring the town, and offers a restaurant and a cafe/bar.	Благодаря своему удобному расположению отель Eastnor House идеально подойдет тем, кто хочет познакомиться с городом. В отеле есть ресторан и кафе-бар.
Guests can recharge with a workout at the hotel's fitness centre or play a round of tennis at the courts available.	Гости отеля могут восполнить силы и поупражняться в фитнес-центре отеля или поиграть в теннис на имеющихся кортах.
It offers homemade food, free WiFi and rooms with sea views.	К услугам гостей блюда домашнего приготовления, бесплатный Wi-Fi и номера с видом на море.
It is a 40-minute bus and ferry ride from Bora Bora Airport.	Поездка на автобусе и пароме до аэропорта Бора-Бора займет 40 минут.
Juan Santamaría International Airport is 50 km away.	Отель расположен в 50 км от международного аэропорта Хуан-Сантамария.
An Italian buffet-style breakfast is served daily in a dedicated area. It includes local products such as bread, sausages and cheeses, together with homemade jams and cakes.	В специально обустроенной зоне по утрам сервируется итальянский завтрак «шведский стол», в меню которого входят местные продукты, в том числе хлеб, колбасы, сыры, домашний джем и пирожные.
Massages can be arranged on request.	По запросу проводятся массажные процедуры.
Teramo is a 25-minute drive away.	До города Терамо можно доехать за 25 минут.
Luis Eduardo Magalhães International Airport is 6 km away.	Расстояние до международного аэропорта Луис-Эдуарду-Магальяйнс составляет 6 км.
The property offers spacious apartments with air conditioning and a private kitchen.	Эти просторные апартаменты оснащены кондиционером и собственной кухней.
The hotel features a large lobby, a restaurant bar and free private parking.	Отель располагает просторным вестибюлем, а также баром-рестораном. Предоставляется бесплатная частная парковка.
Zajazd Saga is located in a quiet area near a forest in Pniewo, 7 km from the border with Germany in Mescherin and less than 15 km from Szczecin.	Гостевой дом Zajazd Saga расположен в поселке Пнево, в тихом районе возле леса, в 7 км от границы с германской коммуной Мешерин и менее чем в 15 км от города Щецин.
Featuring a shower, private bathrooms also come with a bath and a bidet.	В собственных ванных комнатах имеется ванна, душ и биде.
Apartments at the Captain's Den all come with a seating area, satellite flat-screen TV and 2 private bathrooms.	Во всех апартаментах комплекса Captain's Den есть гостиный уголок, 2 ванные комнаты и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Set in Petite Suisse Luxembourgeoise within 5 km of Echternach, Hotel Kinnen offers spacious rooms, an à-la-carte restaurant and free WiFi.	Отель Kinnen расположен в области Люксембургская Швейцария, в 5 км от города Эхтернах. К вашим услугам просторные номера, ресторан с обслуживанием по меню и бесплатный WiFi.
The unit is equipped with a kitchen.	В числе удобств собственная кухня.
Taksim Square and Metro Station are just 200 metres from Corner Living Space offering easy access to other sites in the cit.	Отель типа «постель и завтрак» Corner Living Space, от которого можно без труда добраться до городских достопримечательностей, находится всего в 200 метрах от площади Таксим и станции метро Taksim.
There is a dining area and a kitchen complete with a microwave, a toaster and refrigerator.	В числе удобств апартаментов — обеденная зона и кухня с микроволновой печью, тостером и холодильником.
A fully equipped kitchen as well as a washing machine and tumble dryer are included. The balcony includes an outdoor dining area.	В числе удобств — полностью оборудованная кухня, стиральная и сушильная машины, а также балкон с обеденной зоной на открытом воздухе.
Located within walking distance from Kaslik's nightlife and restaurants, Portemilio Hotel & Resort has an on-site piano bar.	Расположенный в нескольких минутах ходьбы от ночных заведений и ресторанов Каслика курортный отель Portemilio также приглашает вас в свой пиано-бар.
999 Apartments 3 is located 850 metres from Krakow Central Railway Station and 2.4 km from Wawel Royal Castle.	Расстояние до железнодорожного вокзала Кракова составляет 850 метров, а Вавельский замок находится в 2,4 км от апартаментов.
Either shared or private bathroom facilities are included.	Ванные комнаты отдельные или общие.
All rooms in the Jicin hotel feature a satellite TV and tea and coffee making facilities.	Все номера в отеле Jicin оснащены спутниковым телевидением и принадлежностями для чая и кофе.
Alternatively, guests can enjoy fresh beverage and barbecue dishes at Barbecue Bar and Castle Bar.	Кроме того, гости могут заказать свежие напитки и барбекю в барах Barbecue и Castle.
Brīvdienu Māja Pasaku Namiņš is a holiday home with a terrace, set in Dundaga.	Дом для отпуска Brīvdienu Māja Pasaku Namiņš с террасой расположен в Дундагу.
The property is at walking distance from Metro Arts-Loi and Madou.	Гостевой дом находится в нескольких минутах ходьбы от станций метро Arts-Loi и Madou.
Each room comes with a flat-screen TV.	Все номера оборудованы телевизором с плоским экраном.
Hospedagem Venerável is located in Gramado.	Гостевой дом Hospedagem Venerável находится в городе Грамаду.
Holiday home Strandlund Hadsund XII is located in Hadsung. The property is suitable for 8 guests.	Дом для отпуска Strandlund Hadsund XII, в котором могут разместиться 8 человек, находится в городе Хадсунн.
Ben Gurion University is 45 km away.	Расстояние до Университета Бен-Гуриона составляет 45 км.
The nearest airport is Phuket International Airport, a 30 km drive from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта Пхукета составляет 30 км.
You can walk to Linyi Railway Station in 3 minutes.	Прогулка до железнодорожного вокзала Линьи займет 3 минуты.
Joz Nest Apart consists of 2 bedrooms and a seating area.	Апартаменты Joz Nest состоят из 2 спален и гостиной зоны.
Meals can be enjoyed at the hotel’s restaurant, where guests will also find a bar.	Гости могут пообедать в ресторане отеля, где также работает бар.
Featuring free WiFi, Villa San Marco is situated in Bari, 7 km from Basilica of Saint Nicholas. Petruzzelli Theatre is 6 km from the property.	Вилла San Marco расположена в городе Бари, в 7 км от базилики Святого Николая и в 6 км от театра Петруцелли. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
The elegant, air-conditioned rooms feature antique wooden furniture and rich fabrics.	Элегантные номера с кондиционером обставлены антикварной деревянной мебелью и украшены роскошными тканями.
Guests at Sujiyu Shikinoyado can enjoy one of the soothing public hot spring baths, which are separate per gender.	Гости отеля Sujiyu Shikinoyado могут посетить одну из расслабляющих общественных термальных ванн, отдельных для мужчин и женщин.
Drinks and snacks can be ordered at La Barra Bar, where guest can also enjoy a tea service in the afternoon.	В баре La Barra можно заказать различные напитки, закуски и послеобеденный чай.
This homestay is 15 km from Saïss Airport.	Расстояние от этого гостевого дома с проживанием в семье до аэропорта Фес-Саисс составляет 15 км.
Breakfast is provided daily buffet style.	Каждое утро сервируется завтрак «шведский стол».
Surrounded by vineyards, this family-run estate offers a quiet rural location in the Langhe Hills.	Этот семейный комплекс окружен виноградниками. Он находится в тихом загородном районе среди холмов Ланге.
Many restaurants and shops serving Argentinian food from the Salta Province can be found less than a 10-minute walk away.	Всего в 10 минутах ходьбы от отеля работают многочисленные рестораны и магазины, где можно попробовать аргентинские блюда из провинции Сальта.
Rooms are fitted with flat-screen cable TVs and include minibars and seating areas.	В номерах имеется телевизор с плоским экраном с кабельными каналами, мини-бар и гостиный уголок.
University of Trento is 6 km from B&B Casa Brunelli, while Funivia Trento Sardagna is 5 km from the property.	В 6 км от отеля типа «постель и завтрак» Casa Brunelli находится университет Тренто, а в 5 км — фуникулер Фунивия Тренто Сардиния.
Vila Raluca is situated in Mamaia Nord, just 70 metres from the sandy beach and less than 5 minutes by car from the main clubs in Mamaia.	Отель Vila Raluca расположен на курорте Мамая Норд, всего в 70 метрах от песчаного пляжа и менее чем в 5 минутах езды на автомобиле от основных городских клубов.
There is also a Finnish sauna and a Russian steam room.	В отеле есть финская сауна и русская паровая баня.
The nearest airport is San Diego International Airport, 7 km from Bayside Lane at San Diego.	Ближайший международный аэропорт Сан-Диего находится в 7 км.
Set within the historic core of Zadar, just steps away from the seaside promenade, Apartment House of Peace offers air conditioning and free WiFi access.	Апартаменты House of Peace расположены в историческом центре города Задар, в нескольких шагах от набережной. К услугам гостей кондиционер и бесплатный Wi-Fi.
You can play tennis at the property, and the area is popular for diving.	Желающие могут поиграть в теннис. Также в окрестностях созданы условия для занятий дайвингом.
It is 30 minutes’ drive from Thredbo Village and Perisher Valley.	Поездка до горнолыжных курортов Тредбо и Перишер-Валли занимает 30 минут.
It comes with a private bathroom. Slippers, free toiletries and a hairdryer are provided for extra comfort.	В собственной ванной комнате предоставляются тапочки, фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
There is also a secure room available for bicycles or golf equipment.	В отеле также есть безопасное помещение для хранения велосипедов и снаряжения для игры в гольф.
Some have access to the exclusive Club Lounge, located on an upper floor with views of both the sea and the city centre.	Гостям некоторых номеров предоставляется право посещения эксклюзивного клубного лаунджа на верхнем этаже, откуда открывается вид на море и центр города.
Guests can use a ski storage room and relax on the terrace and in the garden.	К услугам гостей помещение для хранения лыж. Вы сможете отдохнуть на террасе и в саду.
The private bathroom comes with a bath tub.	В отдельной ванной комнате установлена ванна.
The kitchen has a microwave and a toaster, as well as a kettle.	В этих апартаментах есть кухня с микроволновой печью, тостером и чайником.
The elegant rooms at Hotel Bailing come with a modern décor and are fitted with large windows.	Элегантные номера отеля Bailing с большими окнами оформлены в современном стиле.
Towels and bed linen are featured in this apartment.	Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Tuan Chau Island is 13 km away.	До острова Туан Чау - 13 км.
Featuring an outdoor pool and surrounded by nature, Casa De Vilarinho, located in Terras De Bouro is a self-catering accommodation 30 km from Braga.	Дом для отпуска Casa De Vilarinho расположен на лоне природы, в поселке Терраш-ди-Бору, в 30 км от города Брага. К услугам гостей открытый бассейн и собственная кухня.
Located directly on Lydgate Beach less than half a mile from Wailua River State Park, this oceanfront Lihue property offers apartments with free Wi-Fi and large private terraces with views.	Этот комплекс апартаментов с видом на океан находится прямо на пляже Лидгейт. Он расположен в Лихуэ менее чем в 800 метрах от государственного парка Вайлуа. В апартаментах с бесплатным Wi-Fi есть отдельная большая терраса с красивым видом.
Massage treatments are also offered.	Также гости могут заказать массажные процедуры.
Some rooms have access to a balcony and views of the surrounding gardens.	Некоторые номера выходят на балкон, откуда открывается вид на окружающий сад.
There is also a pool billiard-table and a sitting room with a fireplace.	Также в отеле есть бильярдный стол и гостиная с камином.
There are also many eateries with local and international cuisine at Sultanahmet area.	В районе Султанахмет также располагаются многочисленные рестораны местной и интернациональной кухни.
Facilities include an indoor pool, 2 spa baths, a steam room and modern gym.	Среди удобств клуба — крытый бассейн, 2 гидромассажные ванны, паровая баня и современный тренажерный зал.
In the mornings you can have breakfast out on your own balcony and enjoy the enchanting view, while at night you can indulge in the comfort of your brightly decorated room.	По запросу завтрак накрывают на балконе номера с живописным видом на окружающий пейзаж. В комфортабельных номерах, оформленных в светлой цветовой гамме, созданы все условия для великолепного отдыха.
A free continental breakfast is served at the hotel and room service is available.	В отеле сервируется бесплатный континентальный завтрак и производится обслуживание номеров.
All heated rooms at the family-run El Romerito have a private bathroom, and there is a TV and work desk.	В числе удобств всех номеров семейного гостевого дома El Romerito собственная ванная комната, отопление, телевизор и рабочий стол.
The modern apartments feature a balcony or terrace and come with an open-plan lounge and satellite TV.	Современные апартаменты располагают балконом или террасой, гостиной открытой планировки и телевизором со спутниковыми каналами.
It features a garden and BBQ facilities.	К услугам гостей сад с принадлежностями для барбекю.
Wi-Fi is available throughout the property.	Предоставляется Wi-Fi.
The centre of Cerkno is 4 km away.	Центр города Церкно находится в 4 км.
Each unit comes with a flat-screen TV with satellite channels, a DVD player, and a seating area with a sofa. Guests benefit from a well-equipped kitchenette, that comes with a dining table.	К вашим услугам апартаменты с телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами, DVD-плеер, гостиный уголок с диваном, а также хорошо оборудованная мини-кухня с обеденным столом.
The Hosteria’s restaurant serves traditional Spanish cuisine and guests can dine on its attractive terrace.	В ресторане Hosteria готовят блюда традиционной испанской кухни, которые подают на красивой террасе.
Some rooms have beautiful sea views and floor-to-ceiling windows.	В некоторых номерах есть французские окна, из которых открывается живописный вид на море.
Bars and restaurants, and other leisure options such as Mini Mundo Park, Rita Bier and Fantástica Fabrica are within 600 metres of Pousada do Lago.	В радиусе 600 метров от гостевого дома Pousada do Lago можно посетить различные бары, рестораны и достопримечательности, в частности парк Мини-Мунду, озеро Рита Биер и театр Fantastica Fabrica.
The centre of Reith is a 5-minute walk away and the guest house features ski-to-door access.	Центр города Райт находится в 5 минутах ходьбы от гостевого дома, который находится непосредственно на лыжном склоне.
Livu Aqua Park is a 15-minute drive away.	До аквапарка Ливу - 15 минут езды.
Hotel Olimp premises feature tennis courts, athletics stadium, and numerous hiking and cycling paths along lakes Rusałka, Strzeszyńskie and Kierskie.	На территории отеля Olimp к вашим услугам теннисные корты и стадион для занятий легкой атлетикой. Помимо этого, вдоль озер Русалка, Стшешинске и Керске проходит множество велосипедных и пешеходных дорожек.
Peacefully located in the protected area of Moravsky Kras and 19 km from Macocha Gorge, Lux Hotel Onyx offers a lush garden with a pool and a hot tub and a wellness area.	Отель Lux Onyx расположен в тихом месте на охраняемой территории Моравского Карста, в 19 км от пещеры Мацоха. К услугам гостей пышный сад с бассейном и гидромассажной ванной, а также оздоровительный центр.
Every room at this hotel is air conditioned and is fitted with a flat-screen TV with satellite channels. An electric kettle and refrigerator can be found in the guest rooms.	Все номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами, электрическим чайником и холодильником.
Free Wi-Fi is available throughout the hotel.	На всей территории отеля работает бесплатный Wi-Fi.
Coin-operated laundry machines are located on site.	На территории гостевого дома предоставляются стиральные машины с оплатой монетами.
Other recreational facilities include an outdoor pool, gym and tennis courts.	В числе прочих удобств для развлечений и отдыха — открытый бассейн, тренажерный зал и теннисный корт.
Luzhniki Stadium is 7 km from Lite Hotel, while Bitsa Park is 8 km from the property.	Расстояние от отеля «Лайт» до стадиона «Лужники» составляет 7 км, а до Битцевского парка — 8 км.
Surfing, kayaking and scuba diving activities trips can also be arranged.	Возможна организация таких мероприятий, как серфинг, каякинг и дайвинг.
A hot tub and a spa bath are present in some rooms.	В определенных номерах имеется гидромассажная ванна.
Termini Station is an 8-minute walk away for trains and buses to Ciampino and Fiumicino Airports.	За 8 минут можно дойти до железнодорожного вокзала Термини, откуда отправляются поезда и автобусы до аэропортов Чампино и Фьюмичино.
Some rooms feature a small balcony.	В некоторых номерах есть небольшой балкон.
The hotel can arrange hiking and horse riding excursions in the Goreme valleys and provide a shuttle service to Kayseri Airport, 85 km away.	Персонал отеля может организовать пешие походы и прогулки на лошадях в долину Гёреме. Отель предоставляет трансфер до аэропорта Кайсери, что в 85 км.
Feurs is a 15-minute drive from the property.	Поездка до города Фёр занимает 15 минут.
Half-board includes a large breakfast buffet and dinner with a salad buffet.	В отеле можно заказать питание по системе «полупансион», которое включает обильный завтрак «шведский стол» и ужин с салат-баром.
The nearest airport is Seymour Airport, 33 km from The Finch House (La Casa del Pinzón).	Расстояние от дома для отпуска The Finch House (La Casa del Pinzón) до ближайшего аэропорта Сеймур составляет 33 км.
A warm continental breakfast is served daily at the bright dining room, where guests can enjoy views of the town centre.	Ежедневно в светлом обеденном зале с видом на центр города сервируют континентальный завтрак с горячими блюдами.
A microwave and a refrigerator are featured in every room of this Spartanburg hotel.	В каждом номере этого отеля в городе Спартанбург в распоряжении гостей микроволновая печь и холодильник.
Standard WiFi is also free of charge, and high-speed WiFi is available for a surcharge.	Кроме того, гостям бесплатно предоставляется Wi-Fi со стандартной скоростью, а высокоскоростной Wi-Fi — за дополнительную плату.
There is also a toy corner for children.	Для детей оборудован игровой уголок.
The unit is 5 km from Odessa Archaeological Museum.	До археологического музея Одессы — 5 км.
The 4-star Mozart Hotel dates back to the early 19th century.	Здание 4-звездочного отеля Mozart ведет свою историю с начала 19 века.
The residence provides homely rooms fitted with modern furnishings and warm lighting.	В уютных номерах комплекса имеется мягкое освещение и установлена современная мебель.
Sanbona - Designerapartment deluxe offers a modern and stylish apartment, which features a fully-equipped kitchen, a seating area and a private bathroom with a hairdryer and free toiletries.	Апартаменты Sanbona - Designerapartment отличаются своим современным стильным декором. Они располагают полностью оборудованной кухней, гостиной зоной и собственной ванной комнатой с феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
A washing machine and ironing facilities are also available.	В числе прочих удобств стиральная машина и гладильные принадлежности.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including snorkelling.	На территории комплекса и в его районе созданы условия для активного отдыха, в том числе для занятий сноркелингом.
A launderette is located onsite.	Кроме того, на территории мотеля имеется прачечная самообслуживания.
For business travellers' convenience, meeting facilities are provided.	К услугам бизнес-путешественников помещения для совещаний.
The beautifully decorated 2-bedroom apartment will provide you with a TV, air conditioning and a balcony.	Апартаменты с 2 спальнями, телевизором, кондиционером и балконом красиво оформлены.
Take the stroll through the peaceful gardens, or enjoy a quiet afternoon with a Balinese massage in the spa.	Прогуляйтесь по тихим садам или насладитесь тихим полуднем посетив массажные и спа-процедуры.
The property offers free parking.	Гостям предоставляется бесплатная парковка.
The motel also offers a guest laundry and meeting facilities.	В мотеле работает прачечная и обустроены помещения для проведения конференций.
A swimming pool, garden and sauna are featured on site.	На территории отеля есть плавательный бассейн, сад и сауна.
The on site restaurant serves a selection of international dishes.	В ресторане отеля подают блюда интернациональной кухни.
Bathrooms and toilets are shared, and towels are available at extra charge.	Гости могут воспользоваться общими ванными комнатами и туалетами. Полотенца предоставляются за дополнительную плату.
The private bathroom comes with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Special diet meals can also be prepared upon request, while barbecue facilities are available.	По запросу готовят специальные диетические блюда. Кроме того, в вашем распоряжении принадлежности для барбекю.
Surrounded by olive groves, Elaia Garden Hotel offers air-conditioned rooms with flat-screen TVs.	Отель Elaia Garden окружен оливковыми рощами и располагает номерами с кондиционером и телевизором с плоским экраном.
Guests can use the Courtyard Dresden's body&soul spa.	Гости могут посетить спа-центр body&soul отеля Courtyard Dresden.
Juan Oeste Casa En La Costa offers pet-friendly accommodation in Los Dolses, 32 km from Murcia and 9 km from Torrevieja.	Дом для отпуска Juan Oeste Casa En La Costa расположен в районе Лос-Дольсес, в 32 км от Мурсии и в 9 км от Торревьехи.
POSH Palm Springs Inn is 2 minutes’ drive from the city centre.	Бутик-отель POSH Palm Springs Inn расположен в городе Палм-Спрингс, в 2 минутах езды от центра города.
Set overlooking the Mediterranean Sea on the Costa Blanca, the Hotel Guardamar is ideal for a family holiday in the sunshine, equipped with a small outdoor swimming pool.	Из отеля Guardamar, расположенного на побережье Коста-Бланка, открываются виды на Средиземное море. Этот отель идеально подходит для семейного отдыха на солнце и предлагает небольшой открытый бассейн.
Just 100 metres from Joensuu city’s shopping centre and cinema, Forenom's rooms offer a microwave and free Wi-Fi.	Апарт-отель Forenom находится всего в 100 метрах от торгового центра и кинотеатра города Йоэнсуу. К вашим услугам номера с микроволновой печью и бесплатным Wi-Fi.
Private parking is available on site.	На территории обустроена частная парковка.
They have basic furnishings and include a desk and wardrobe.	В них установлена основная мебель, в том числе письменный стол и шкаф.
There are also suites available which offer additional seating and extra space.	Также гостям предлагается размещение в более просторных люксах с гостиной зоной.
Free parking is available on site.	На территории комплекса предоставляется бесплатная парковка.
Offering an outdoor pool, BBQ facilities and private parking, Cascina Ometto is in the peaceful Piedmont countryside about 2 km from Pasturana. WiFi is free in communal areas.	Отель типа «постель и завтрак» Cascina Ometto находится в загородной местности тихого региона Пьемонта, в 2 км от поселка Пастурана. К услугам гостей открытый бассейн, принадлежности для барбекю и частная парковка, а также бесплатный WiFi в зонах общественного пользования.
All air-conditioned rooms are fitted with a seating area, a writing desk and a flat-screen TV with cable channels.	В номерах имеется кондиционер, гостиная зона, письменный стол и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
Warszawa Powiśle Railway Station is within 4 km, and Promenada Shopping centre is within 2.5 km.	Расстояние до железнодорожного вокзала Варшава-Повисле составляет 4 км, а до торгового центра Promenada — 2,5 км.
Offering a balcony with mountain views, Chli Alpa B13 is 500 metres from the Hörnli Cable Car and 1 km from the centre of Arosa.	Апартаменты Chli Alpa B13 находятся в 500 метрах от канатной дороги Хёрнли и в 1 км от центра Арозы. С балкона апартаментов открывается вид на горы.
The lively seaside resort of Platanias is only 2 km away from Meliades, while the picturesque town of Chania with its Venetian Port is at at 13 km.	Всего в 2 км от комплекса Meliades находится оживленный курорт Платаниас, а расстояние до живописного города Ханья с его венецианским портом составляет 13 км.
All units offer sea views and come with air conditioning.	Из всех апартаментов открывается вид на море.
Rooms at the NaturalMente offer views of the countryside.	Из номеров отеля NaturalMente открывается вид на загородную местность.
The Rashi is a 10-minute walk from the seafront and 21 km from Tel Aviv Airport.	Апартаменты находятся в 10-ти минутах ходьбы от моря и в 21 км от аэропорта Тель-Авива.
Counter Culture restaurant offers a breakfast and brunch menu served daily.	Ежедневно в ресторане Counter Culture подают завтрак и бранч по меню.
The apartments feature views of the woods or mountains, a living/dining area with sofa and fully equipped kitchenette, and a bathroom.	Из апартаментов открывается вид на лес или горы. К вашим услугам гостиная/обеденная зона с диваном и полностью оборудованной мини-кухней, а также ванная комната.
Kärsämäki town centre is a 25-minute drive away.	Поездка до центра города Кярсямяки занимает 25 минут.
You can enjoy city view.	Из окон открывается вид на город.
Each room at this hotel is air conditioned and has a flat-screen TV with cable channels. Certain units have a seating area for your convenience.	В каждом номере установлен кондиционер и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, а в некоторых также обустроена гостиная зона.
The open-air lounge at Pousada Hotel da Praça features free Wi-Fi.	В отеле Pousada da Praça имеется лаундж на открытом воздухе с бесплатным WiFi.
The nearest airport is Valencia Airport, 8 km from the property.	Расстояние до аэропорта Валенсии составляет 8 км.
They all come with a dining/living area with kitchen and a flat-screen TV.	В апартаментах в вашем распоряжении гостиная/обеденная зона с кухней и телевизором с плоским экраном.
The Temple of Literature, Dong Xuan Market and the Vietnamese Fine Art Museum are a 10-minute walk from the hotel.	В 10 минутах ходьбы от отеля расположены Храм литературы, рынок Донг Суан и Вьетнамский музей изобразительных искусств.
They comprise a separate bedroom, a fully equipped kitchen with a seating area and a private bathroom.	Они состоят из отдельной спальни, полностью оборудованной кухни с гостиной зоной и собственной ванной комнаты.
Free parking is available nearby.	Поблизости действует бесплатная парковка.
Free WiFi access is available, as well as free public parking off site.	К услугам гостей терраса, бесплатный Wi-Fi и бесплатная общественная парковка неподалеку.
Berghoteltirol also has a children’s playroom and a billiard table.	В отеле Berghoteltirol оборудована детская игровая комната и установлен бильярдный стол.
The self-catering villa features a living room, a kitchen and dining area.	В этой вилле имеются собственная кухня, гостиная и обеденная зона.
Each room has a seating area and a work desk.	Также в распоряжении постояльцев каждого номера гостиный уголок и рабочий стол.
Guests are welcome to book the Alpha’s shuttle for trips within the Hanover city limits.	Гости могут заказать трансфер отеля Alpha для поездок в пределах города Ганновера.
The staff at the 24-hour front desk can assist with luggage storage service.	На круглосуточной стойке регистрации работает камера хранения багажа.
Dining options include Asian and seafood specialities at Quali restaurant, and Mediterranean with Lombok twist at Quah restaurant and Nooq Tapas Bar.	В ресторане Quali подают азиатские блюда и блюда из морепродуктов, а в ресторане Quah и тапас-баре Nooq для вас приготовят средиземноморские блюда с акцентами кухни острова Ломбок.
LAX Airport is 45 minutes’ drive away.	Поездка до международного аэропорта Лос-Анджелес займет у вас 45 минут.
Guests can enjoy a wide variety of cuisines in the mall food's court.	В ресторанном дворике торгового центра гости могут попробовать самые разнообразные блюда.
There is free Wi-Fi along with a desk.	В номерах установлен рабочий стол и предоставляется бесплатный Wi-Fi.
This property is 1.7 km from Plaza de la Patria square and 2 km from Parque Héroes Mexicanos Metropolitan Park.	Гостевой дом находится в 1,7 км от площади Пласа-де-ла-Патрия и в 2 км от парка Героев Мексики.
Porto do Trapiá Pousada is only 500m from the center of Sao Miguel do Gostoso, and 1,5 hours from São Gonçalo do Amarante International Airport.	Комплекс Porto do Trapiá находится всего в 500 метрах от центра города Сан-Мигел-ду-Гостозу и в 1,5 часах езды от международного аэропорта Сан-Гонсалу-ду-Амаранти.
Towels and bed linen are available.	Предоставляются полотенца и постельное белье.
Every morning a breakfast buffet is served and guests have free Wi-Fi internet access.	Каждое утро в гостинице сервируется завтрак «шведский стол». Кроме того, гостям предоставляется бесплатный WiFi.
For an extra charge, the Viardo offers a shuttle service to Tashkent Airport.	За дополнительную плату можно воспользоваться трансфером до аэропорта Ташкента.
A Western breakfast is provided as well.	Сервируется завтрак из блюд западной кухни.
Located just 3 km from Amba Vilas Palace or the Mysore Royal Palace, MK Fairmont Luxury Serviced Apartment has a 24-hour front desk and free Wi-Fi throughout the property.	Апартаменты MK Fairmont Luxury Serviced находятся всего в 3 км от дворца Амба Вилас или Майсурского королевского дворца. К услугам гостей круглосуточная стойка регистрации и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Pousada Porto Canal is conveniently located for guests to enjoy water sports.	Отель Pousada Porto Canal удобно расположен для занятий водными видами спорта.
Featuring free private parking, the apartment is 1.8 km from Kazan Arena.	До стадиона «Казань Арена» нужно проехать 1,8 км. К услугам гостей бесплатная частная парковка.
Situated in Zakopane, this apartment is 700 metres from Szymoszkowa Ski Lift. The unit is 2.4 km from Gubalowka Mountain, and guests benefit from free WiFi and private parking available on site.	Эти апартаменты расположены в городе Закопане, в 700 метрах от горнолыжного подъемника Шимошкова и в 2,4 км от горы Губалувки. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и обустроенная на территории частная парковка.
Hotel Salvators is located in the heart of historic Bruges, in the shadow of the Saint-Salvators Cathedral and 50 metres from the shopping district.	Отель Salvators расположен в историческом центре Брюгге, под сенью собора Сен-Сальватор, в 50 метрах от торгового района.
You can benefit from the contracted beach area, 250 metres away.	Вы можете воспользоваться выделенной пляжной зоной в 250 метрах от отеля.
Just 10 minutes from Newcastle, there is free Wi-Fi and free parking.	В числе удобств бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Towels and bed linen are offered at Alex Beach Apartment 31.	Гостям апартаментов Alex Beach 31 предоставляются полотенца и постельное белье.
At Days Hotel Neemrana you will find a 24-hour front desk, a garden and a terrace.	Стойка регистрации отеля Days Neemrana работает круглосуточно. На территории разбит сад и имеется терраса.
Guests of Elling Briz can relax in the sauna or on the terrace.	Гости эллинга "Бриз" могут отдохнуть в сауне или на террасе.
Coral Ridge Country Club is 3 km from this motel.	Загородный клуб Coral Ridge находится в 3 км от мотеля.
Free WiFi is available.	В номерах работает бесплатный WiFi.
Hotel Sahara Beach is located in Akhfennir, 20 km from Sahara.	Отель Sahara Beach расположен в Акхфеннире, в 20 км от Сахары.
Each room has a TV, a telephone and a private bathroom with a bathtub.	Все номера оборудованы телевизором и телефоном. В собственной ванной комнате установлена ванна.
Some offer a minibar and tea/coffee facilities.	В части номеров в вашем распоряжении мини-бар и принадлежности для чая/кофе.
This self-catering accommodation features free Wi-Fi.	К услугам гостей апартаменты с собственной кухней и бесплатным WiFi.
Featuring a shower, private bathroom also comes with a hairdryer and slippers.	В числе удобств собственная ванная комната с душем, феном и тапочками.
Baan Pakgasri Hideaway is a 15-minute drive from Saladan Pier. Driving ranges and Thai boxing stadium are a 20-minute drive from the property.	В 15 минутах езды от курортного отеля Baan Pakgasri Hideaway расположен причал Саладан, а в 20 минутах - тренировочное поле для гольфа и стадион, где проводятся бои по правилам тайского бокса.
An afternoon buffet of homemade cakes is offered twice a week, while a cheese buffet is featured weekly.	К услугам гостей послеобеденный «шведский стол» с домашней выпечкой 2 раза в неделю и «шведский стол» с различными сортами сыра еженедельно.
Shadow Angkor Villa is 600 metres away from Pub Street while Wat Preah Prom Rath is 350 metres from the property. The Angkor National Museum is 1.6 km away.	Комплекс Shadow Angkor Villa находится в 600 метрах от улицы Паб-стрит, в 350 метрах от храма Ват-Преа-Пром-Рат и в 1,6 км от Национального музея Ангкора.
There is a private bathroom with a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
Each has an iPod dock.	Также в числе удобств док-станция для iPod.
A lift to access all floors, and a parking garage are available.	На все этажи поднимается лифт. К услугам гостей парковка в гараже.
Ideally located just a 2-minute walk from JR Toyama Station, Business Hotel Tateyama offers simple accommodation.	Отель бизнес-класса Tateyama идеально расположен всего в 2 минутах ходьбы от железнодорожного вокзала Тоямы.
Samano is a 25-minute drive from Villa Rimo Country House, while Ascoli Piceno is 57 km away. Macerata is a 45-minute drive from the property.	Коммуна Сарнано находится в 25 минутах езды от комплекса Villa Rimo Country House, город Мачерата — в 45 минутах езды, а город Асколи-Пичено — в 57 км.
It also has a tranquil garden terrace.	На тихой террасе разбит сад.
The bathroom includes a shower.	В ванной комнате можно пользоваться душем.
There is a shared kitchen at the property.	В числе удобств общая кухня.
Cancún is 38 km from the property.	Расстояние до города Канкун составляет 38 км.
500MB of free WiFi is provided daily.	В стоимость проживания включено 500 Mb бесплатного Wi-Fi ежедневно.
You can find restaurants 6 km from the Susi Haus.	От комплекса Susi Haus — 6 км до ресторанов.
A flat-screen TV is available in the living area, while the well-equipped kitchen comes with a semi open dining area.	В гостиной зоне установлен телевизор с плоским экраном, а на хорошо оборудованной кухне есть полуоткрытая обеденная зона.
Guests can enjoy the facilities at the Spa Natura Resort, including the spa and swimming pools.	Гости могут посещать спа-центр Natura Resort, где есть спа-салон и плавательные бассейны.
Local restaurants are available within a 5-minute walk.	Прогулка до местных ресторанов занимает менее 5 минут.
Rooms are equipped with a private bathroom equipped with a bath.	В каждом номере имеется собственная ванная комната с ванной.
Guests can find a variety of cafés and restaurants in the vicinity.	Поблизости расположены многочисленные кафе и супермаркеты.
Offering their own a la carte restaurant, Marfru Cafe is located in Pattaya South and is a 10-minute walk from Pattaya Walking Street.	Комплекс Marfru Cafe с собственным рестораном с обслуживанием по меню находится в Южной Паттайе, в 10 минутах ходьбы от пешеходной улицы Паттайя.
On request, local buses stop in front of the Ranch.	По запросу местные автобусы останавливаются прямо перед зданием отеля Ranch.
Situated a 15 minute walk from the Blue Flag certified beach on the Gdańsk Bay and 1.8 km from Ergo Arena, Apartament Jagiellońska 32G8 offers pet-friendly accommodation in Gdańsk. The apartment is 1.9 km from Olivia Hall and 5 minute walk from the seaside Ronald Reagan Park.	Апартаменты Jagiellońska 32G8 расположены в городе Гданьск, в 15 минутах ходьбы от пляжа в Гданьском заливе, отмеченном наградой «Голубой флаг». До многофункциональной арены «Эрго» — 1,8 км, а до хоккейной арены «Оливия» — 1,9 км. Прогулка до парка им. Рональда Рейгана, простирающегося вдоль моря, занимает 5 минут. В апартаментах допускается проживание с домашними животными.
All rooms at Eszter Gasthaus come equipped with a TV and a fridge. Each unit has a private bathroom with a shower, hairdryer and free toiletries as well.	Все номера гостевого дома Eszter оснащены телевизором и холодильником и располагают собственной ванной комнатой с душем, феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
International cuisine and regional specialties are served at the Hotel Saarblick restaurant.	В ресторане отеля Saarblick подают блюда интернациональной и региональной кухни.
Bucharest National Theater TNB is 1.1 km from Crazy Duck Lodge, while Ministry of Health is 1.4 km away.	Национальный театр «Ион Лука Караджале» находится в 1,1 км от хостела Crazy Duck Lodge, а Министерство здравоохранения — в 1,4 км.
Featuring free WiFi, Wysoka 5 offers pet-friendly accommodation in Szklarska Poręba, 700 metres from Szklarska Poreba Bus Station.	Комплекс с проживанием в семье Wysoka 5 находится в городке Шклярска Поремба, в 700 метрах от городского автобусного вокзала. В комплексе могут размещаться гости с домашними животными.
There is a living/dining room with sofa bed, 1 bedroom and a bathroom.	В апартаментах имеется гостиная/столовая с диваном-кроватью, 1 спальня и ванная комната.
A breakfast buffet is available in the Schwarzer Adler, the partner hotel just 150 metres away.	По утрам в ресторане партнерского отеля Schwarzer Adler, расположенном всего в 150 метрах, сервируется завтрак «шведский стол».
Offering accommodation with air conditioning, Apartments Milacic is set in Budva, 1.7 km from Mogren Beach.	Кондиционированные апартаменты Milacic расположены в Будве, в 1,7 км от пляжа Могрен.
The Charisma is a cosy guest house set in the heart of the spa resort of Băile Herculane.	Уютный гостевой дом Charisma находится в самом сердце курорта Бэиле-Еркулане.
The house fits a living room equipped with a sofa, TV and en suite bathroom.	В распоряжении гостей номер с гостиной зоной с диваном и телевизором, а также ванная комната.
A continental breakfast is served buffet style each morning.	Каждое утро для гостей накрывают континентальный завтрак «шведский стол».
Bed sheets are included, and towels are available for to rent.	Постельное белье входит в стоимость проживания, а полотенца выдают напрокат.
Offering a restaurant, Fosters West Bay Resort is located in Roatán, right on a beautiful Caribbean beach.	Курортный отель Fosters West Bay расположен на острове Роатан, на красивом пляже Карибского моря.
Towels and bed linen are included.	Гостям предоставляются полотенца и постельное белье.
Cvjetni Square is 2.6 km from Apartment Artemos, while Archaeological Museum Zagreb is 2.7 km away.	От апартаментов Artemos 2,6 км до площади Цвьетни и 2,7 км до Археологического музея Загреба.
Salsomaggiore Train Station is 10 minutes’ walk form the property, while Fidenza is reachable by car in 14 minutes.	Железнодорожный вокзал Сальсомаджоре находится в 10 минутах ходьбы от отеля. До Фиденцы можно добраться на автомобиле за 14 минут.
A garden and a restaurant are featured on site.	На территории отеля с садом работает ресторан.
Bavarian and German specialities are served in the Gasthaus Pension Salzberg's restaurant.	В ресторане гостевого дома Pension Salzberg готовят фирменные блюда баварской и немецкой кухни.
Free WiFi access is available.	К услугам гостей ресторан и бесплатный Wi-Fi.
There is also a kitchenette, fitted with a fridge.	В распоряжении гостей мини-кухня с холодильником.
Offering an outdoor pool, Cabañas La Colina is located in Villa Giardino, 500 metres from San Pablo beach area.	Лодж Cabañas La Colina с открытым бассейном расположен в городе Вилья-Гардино, в 500 метрах от пляжной зоны Сан-Пабло и автобусного вокзала.
Featuring a garden with an outdoor pool, Villa Isla Mallorca XXI is a detached villa located in Benidorm in the Valencia Community Region.	Отдельно стоящая вилла Villa Isla Mallorca XXI с садом и открытым бассейном расположена в Бенидорме, в автономном сообществе Валенсия.
Cottage Saarsilk is located in a peaceful area in Sarzhenka.	Дом для отдыха «Саарсилк» находится в тихом месте в поселке Сарженка.
Guest rooms at the Rogers Holiday Inn are equipped with 32-inch flat-screen TVs and iPod docking stations.	В номерах отеля Rogers Holiday Inn имеется 32-дюймовый телевизор с плоским экраном, док-станция для iPod и телефон.
Extras include a sofa and complimentary bed linen and towels.	Кроме того, в распоряжении гостей диван, а также бесплатные полотенца и постельное белье.
Staff at this family-run hotel can organise tours in the surroundings and also offer a ticket service.	Сотрудники этого семейного отеля с радостью организуют для гостей экскурсию и предоставят услуги по продаже билетов.
At Trinidad guests will find a communal sauna and a terrace.	В апартаментах Trinidad гости могут отдохнуть в общей сауне и на террасе.
7Days Inn Xi'an Railway Station East Plaza is located in Xi'an.	Отель 7Days Inn Xi'an Railway Station East Plaza расположен в городе Сиань.
Guests can also sample traditional Ukrainian dishes and European cuisine in the restaurant.	В ресторане можно отведать традиционные украинские и европейские блюда.
Featuring a garden and terrace, Villa Piana offers accommodation 3 km from the centre of Castelsardo, and just 300 metres from the beach.	Отель типа «постель и завтрак» Villa Piana с садом и террасой расположен в 3 км от центра коммуны Кастельсардо и в 300 метрах от пляжа.
Famous Elounda Beach is at 6 km and the town of Agios Nikolaos is 2.5 km away.	В 6 км находится известный пляж Элунда, а в 2,5 км — город Айос-Николаос.
Bike hire is also available.	Желающие могут взять напрокат велосипед.
Free private parking is provided on site.	На территории отеля обустроена бесплатная частная парковка.
There is a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
The centre of Taormina is a 20-minute drive from Bivani in Naxos.	Поездка от апартаментов Bivani in Naxos до центра Таормины занимает 20 минут.
It is 3 km from Girnar Mountain.	В 3 км расположена гора Гирнар.
Located in Kiev, this hotel is 250 metres from Osokorky Metro Station.	Этот отель находится в Киеве, в 250 метрах от станции метро «Осокорки».
Guests can enjoy a game of tennis in the communal courts, or enjoy the serenity offered by the landscaped gardens of the complex.	Отличным вариантом проведения досуга станет игра в теннис на общем корте и прогулка по ландшафтному саду.
Offering an outdoor pool and views of the pool, Umah di Seminyak is situated in Seminyak, 100 metres from Petitenget Temple. Free WiFi is offered and free private parking is available on site.	Отель типа «постель и завтрак» Umah di Seminyak расположен в Семиньяке, в 100 метрах от Храма Петитенгет. К услугам гостей открытый бассейн, бесплатный Wi-Fi и бесплатная частная парковка на территории. Из окон отеля открывается вид на бассейн.
This family-oriented holiday park is located on the edge of Zeewolde in the natural surroundings of Horsterwold.	Семейный отель RCN Zeewolde расположен на окраине города Зеволде, в природном парке Хорстерволд.
The property is located 8 km away from Indira Gandhi International Airport. The shopping hub of Connaught Place is just 1 km away. Old Delhi Railway Station is about 40 km away from the property.	Отель находится в 8 км от международного аэропорта имени Индиры Ганди. Расстояние до делового района Коннот-Плейс составляет 1 км, а до железнодорожного вокзала Старый Дели – около 40 км.
Fitted with wooden flooring, rooms and chalets include a fan, clothes rack and air conditioning.	В номерах и шале с деревянными полами есть вентилятор, вешалка для одежды и кондиционер.
Rooms at Capo Dei Greci feature satellite TV, a minibar, and a private bathroom with hairdryer.	В числе удобств номеров отеля Capo Dei Greci — телевизор со спутниковыми каналами, мини-бар и собственная ванная комната с феном.
There is a children’s playground and free private parking on site.	Также на территории находятся детская игровая площадка и бесплатная частная парковка.
These apartments are situated on various locations throughout central Oulu, within walking distance of the railway and bus stations.	Апартаменты расположены по различным адресам в центре города Оулу, в нескольких минутах ходьбы от железнодорожного и автобусного вокзалов.
The property has a private beach area and car hire is available.	В распоряжении гостей частный пляж и пункт проката автомобилей.
The bathroom comes with a shower.	Кроме того, в распоряжении гостей ванная комната с душем.
The National Theatre and the rich Kosovo Museum can be reached in a 10-minute walk.	Национальный театр и большой Музей Косово расположены в 10 минутах ходьбы.
Free WiFi is featured throughout the property.	На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
Each room and suite is air conditioned and some have access to the internal patio.	Также номера и люксы оснащены кондиционером. В некоторых есть патио.
Complimentary newspapers are available.	Гостям бесплатно предоставляются газеты.
Free limited parking is available.	На территории обустроена бесплатная парковка с ограниченным количеством мест.
Each one has a balcony with a view of the sea.	Кроме того, номера и апартаменты располагают балконом с видом на море.
Just 170 metres from the train station and within proximity to bus stops, the property is ideally located for visiting the Côte d’Azur. What is more, you can reach the port and beach by foot in just 5-10 minutes.	Отель расположен всего в 170 м от железнодорожного вокзала и недалеко от автобусных остановок, откуда можно легко доехать до Лазурного берега. Прогулка до порта и пляжа займет всего 5−10 минут.
The Gradska Kefeana Restaurant serves international and Macedonian dishes as well as sea food specialities.	В ресторане Gradska Kefeana сервируют блюда интернациональной и македонской кухни, а также фирменные блюда из морепродуктов.
In the morning, a buffet-style breakfast is served on Hotel Nisa’s rooftop terrace offering panoramic views of the Mediterranean Sea.	По утрам на террасе подается завтрак «шведский стол». Терраса расположена на крыше отеля Nisa, откуда открывается панорамный вид на Средиземное море.
A work desk and a wardrobe feature in all rooms at Hostel Kemijärvi.	Все номера хостела Kemijärvi оснащены рабочим столом и шкафом для одежды.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including skiing, cycling and hiking.	На территории комплекса и поблизости можно заниматься лыжным спортом, совершать велосипедные и пешие прогулки.
There is also a bar on site.	Также гости могут посетить бар.
London Heathrow airport can be reached in just over one hour by public transport.	Лондонский аэропорт Хитроу расположен всего в 1 часе езды на общественном транспорте.
This small hotel is located in Akademgorodok District of Novosibirsk, 20 km south of the city centre.	Этот небольшой отель находится в Академгородке Новосибирска, в 20 км к югу от центра города.
Free private parking is possible on site.	На территории предоставляется бесплатная парковка.
The hotel is 5 km from India Gate, 6 km from Rashtrapati Bhawan and 13 km from Qutub Minar.	Отель расположен в 5 км от Ворот Индии, в 6 км от храма Раштрапати Бхаван и в 13 км от минарета Кутб-Минар.
You will find a 24-hour front desk at the property.	Имеется круглосуточная стойка регистрации.
Rooms at the Republica have simple interiors with wooden floors and furnishings.	Номера гостевого дома Republica лаконично оформлены и обставлены деревянной мебелью, а также в них настелен деревянный пол.
Free WiFi access is available in this holiday home.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
The Vuokatti Ski Slopes are 2 km away.	Расстояние до горнолыжных склонов Вуокатти составляет 2 км.
Free private parking is possible on site.	На территории обустроена бесплатная частная парковка.
Selected units come with a spa bath and additional space.	В некоторых номерах в вашем распоряжении гидромассажная ванна и дополнительное пространство.
Dormitory rooms have personal lockers and a shared bathroom.	В общих номерах в распоряжении гостей персональные запирающиеся шкафчики и общая ванная комната.
Many units also have a balcony, and a breakfast buffet is on offer each morning.	Во многих номерах есть балкон, каждое утро для гостей накрывают завтрак «шведский стол».
The popular Kurfürstendamm shopping street and Berlin Zoo are within a 15-minute walk of STARS. Potsdamer Platz Square and the Brandenburg Gate are 10 minutes away by underground train.	Популярная торговая улица Курфюрстендам и Берлинский зоопарк находятся в 15 минутах ходьбы от гостевого дома STARS, а до Потсдамской площади и Бранденбургских ворот можно доехать за 10 минут на метро.
There is free shuttle service and gift shop at the property.	Также в распоряжении гостей сувенирный магазин. Для гостей организуют бесплатный трансфер.
The property is located 200 m from the water and you can enjoy a view of the sea from this home.	До моря от дома всего 200 метров. Гости могут любоваться видом на море из окон.
It offers air-conditioned rooms and a free Wi-Fi zone, 10 minutes’ walk from Granada Cathedral.	К услугам гостей номера с кондиционером и зона бесплатного Wi-Fi. От гостевого дома до Кафедрального собора Гранады можно дойти за 10 минут.
The nearest airport is Delhi International Airport, 19 km from Meditation Palace.	До международного аэропорта Дели от гостевого дома Meditation Palace нужно проехать 19 км.
Set in Santa Maria La Palma and 10 km from the Conte Harbour, Serraona offers a garden and self-catering accommodation with air conditioning.	Апартаменты Serraona с кухней, кондиционером и садом расположены в Санта-Мария-ла-Пальме, в 10 км от гавани Конте.
Most rooms feature furniture from the interwar period.	Большинство номеров обставлены мебелью межвоенного периода.
Free WiFi access and private parking are available.	Гостям предоставляется частная парковка и бесплатный WiFi.
You can explore Aiako-Harria Nature Reserve, which is 5 km from the house.	Заповедник Айако-Харрия находится в 5 км.
The property offers free parking.	Для гостей обустроена бесплатная парковка.
Convent of San Marco is 5 km from Quattro Ville, while Santa Maria Novella is 5 km from the property.	Апартаменты Quattro Ville находятся в 5 км от Музея Сан-Марко и Базилики Санта-Мария-Новелла.
The Holiday home Fjand Strand Ulfborg IX is located in Thorsminde, at 89 km from the Billund Airport.	Дом для отпуска Fjand Strand Ulfborg IX находится в Торсминде, в 89 км от аэропорта Биллунна.
The nearest bus station is a 3-minute walk from the property.	Ближайшая автобусная остановка расположена в 3 минутах ходьбы.
Each room has cable TV, a small seating area, and a safety deposit box.	В каждом номере есть кабельное телевидение, небольшой гостиный уголок, а также сейф.
There is also an expansive outdoor pool area, and a 13th-century chapel.	Гости могут посетить большой открытый бассейн и часовню XIII века.
Each also includes a terrace with garden furniture.	Также в вашем распоряжении терраса с садовой мебелью.
Some rooms also include a balcony overlooking the street.	Некоторые номера располагают балконом с видом на улицу.
Free parking is avilable on site.	Свой автомобиль гости могут оставить на бесплатной парковке у комплекса.
Services like laundry and dry cleaning are provided.	Кроме того, предоставляются услуги прачечной и химчистки.
A continental breakfast is provided in the dining room with a fireplace or the roof terrace.	В обеденном зале с камином или на крышной террасе сервируется континентальный завтрак.
The room comes with a flat-screen TV.	К услугам гостей телевизор с плоским экраном.
A farmhouse inn is located just in front of the property and is open in July and August.	Напротив гостевого дома расположена фермерская мини-гостиница, которая работает в июле и августе.
Each air-conditioned room is equipped with a cable TV, personal safe and coffee/tea maker.	Во всех номерах есть кондиционер, телевизор с кабельными каналами, персональный сейф и чайник/кофеварка.
The kitchenette includes a microwave, a fridge and a toaster.	Мини-кухня оснащена микроволновой печью, холодильником и тостером.
Champs Elysées Arc de Triomphe is a self-catering apartment located in Paris’ 17th district, just 550 metres form the Arc de Triomphe and 800 metres from Champs-Elysées.	Апартаменты Champs Elysées Arc de Triomphe с собственной кухней расположены в 17 районе Парижа, всего в 550 метрах от Триумфальной арки и в 800 метрах от Елисейских полей.
It takes 20 minutes by car to Tan San Nhat International Airport.	Поездка на машине до Международного аэропорта Тан Сан Нхат занимает 20 минут.
Surrounded by pine trees, Mare e Festa is located in Solenzara and a 3-minute walk from the beach.	Комплекс бунгало Mare E Festa располагается в Солензаре, в окружении сосен и в 3 минутах ходьбы от пляжа.
An indoor swimming pool and a sauna complex are also featured at Lime Hotel.	Также в отеле «Лайм» есть комплекс с крытым бассейном и сауной.
Free buses for ski lifts to the Adamello Ski area stop right in front of the hotel.	Прямо перед отелем находится остановка, откуда бесплатные автобусы доставят вас до горнолыжных подъемников курорта Адамелло.
You will find a kettle in the room.	В числе прочих удобств — чайник.
Pensiunea Denisa features free WiFi throughout the property.	На всей территории гостевого дома Denisa действует бесплатный Wi-Fi.
An oven and a microwave can be found in the kitchen.	В числе удобств кухня с духовкой и микроволновой печью.
Mt. Fernie Provincial Park is 5 km away.	До парка провинции Маунт-Ферни - 5 км.
A buffet breakfast, including traditional bread and pastries, is prepared every morning at the guest house.	Кроме того, каждое утро сервируется завтрак, в том числе традиционный хлеб и выпечка.
The hotel has a year-round outdoor pool and views of the garden, and guests can enjoy a meal at the restaurant or a drink at the bar.	К услугам гостей открытый бассейн, работающий круглый год, ресторан и бар. Из окон открывается вид на сад.
Guests can go skiing or snowboarding at the indoor ski slopes of SnowWorld Landgraaf (11 km).	Кроме того, гости могут заняться лыжным спортом и сноубордингом на крытом горнолыжном склоне «Снежный мир» в городе Ландграф (в 11 км).
Room service is also available.	Производится обслуживание номеров.
Set within a traditional Andalusian style farmhouse, the hotel is situated in a privileged area, in the fertile plains of the Granada Province, offering the a beautiful rural setting.	Отель размещается в традиционном андалузском фермерском доме в привилегированном районе, на плодородных равнинах провинции Гранада, в окружении красивой загородной местности.
Free Wifi is available in hotel rooms.	Во всех номерах работает бесплатный WiFi.
The resort has meeting facilities and BBQ facilities.	На территории курорта имеются помещения для проведения конференций и площадка для барбекю.
Elgin Cathedral historic ruins are a 15-minute walk away and Elgin Golf Club is a 6-minute journey in the car.	Прогулка до исторических руин собора Элгина займет 15 минут, а за 6 минут можно доехать на автомобиле до гольф-клуба Elgin.
Ferienwohnung Domus Vini offers free WiFi and a fully equipped kitchen.	К услугам гостей полностью оборудованная кухня. Подключен бесплатный Wi-Fi.
The air-conditioned accommodation at Kalamonas consists of 2 or 3 bedrooms, a living room and a dining area.	Апартаменты и виллы отеля Kalamonas оснащены кондиционерами и состоят из 2 или 3 спален, гостиной и обеденной зоны.
Other amenities include a washing machine and a tumble dryer.	Среди прочих удобств — стиральная и сушильная машины.
The nearest airport is Suvarnabhumi Airport, 13 km from the property.	Также в 13 км расположен аэропорт Суварнабхуми.
Centrally located, High Street Homes are within 5 minutes' walk of cafes, boutiques and restaurants.	Комплекс High Street Homes расположен в центре города, в 5 минутах ходьбы от кафе, бутиков и ресторанов.
Free private parking is provided on site.	Гостям, путешествующим на автомобиле, предоставляются места на бесплатной частной парковке на территории отеля.
The Offa's Dyke Path is about 800 metres away and there are many walking paths in the local area.	Пешеходный маршрут Offa's Dyke Path расположен примерно в 800 метрах от отеля. Рядом также есть много прогулочных троп.
Located in the heart of the Milwaukee city centre, this hotel offers spacious rooms with free Wi-Fi and large flat-screen TVs.	Этот отель размещен в самом центре города Милуоки. Гости могут остановиться в просторных номерах с телевизором с широким плоским экраном и воспользоваться бесплатным WiFi.
The air conditioned rooms are also provided with a flat-screen TV, a desk and a fridge.	Кроме того, номера оборудованы кондиционером, телевизором с плоским экраном, письменным столом и холодильником.
Coral Bay is 11 km from Villa Amaracos, while Kakopetria is 44 km away.	Коралловый залив находится в 11 км от дома для отпуска Villa Amaracos, а деревня Какопетрия — в 44 км.
Select suites at this West Florida Lido Islander Inn and Suites include a seating area with a sofa bed.	В некоторых люксах отеля Lido Islander Inn and Suites, расположенного в западной части штата Флорида, обустроена гостиная зона с диваном-кроватью.
Residence Mirtillo Rosso offers fully equipped apartments with a balcony and mountain views, in a quiet area 1300 metres above sea level. It is just next to a forest and 50 metres from the Folgarida ski slopes.	Комплекс апартаментов Mirtillo Rosso разместился в тихой местности, на высоте 1300 метров над уровнем моря и всего в 50 метрах от леса и лыжных склонов Фольгариды. К услугам гостей апартаменты с балконом и видом на горы.
Peace Family is 300 metres from Yangshuo Bus Terminal and Yangshuo Park.	Отель Peace Family расположен в 300 метрах от автобусного вокзала Яншо и городского парка.
At Résidence La Source you will find a garden and barbecue facilities.	Помимо прочего, в распоряжении гостей апартаментов Résidence La Source сад с принадлежностями для барбекю.
A full English breakfast is served each morning and features Yorkshire cured bacon, award-winning sausages and black pudding all cooked on a traditional Aga stove.	Каждое утро гостям подается полный английский завтрак, приготовленный в традиционной печи марки Aga. Он включает йоркширский соленый бекон, превосходные сосиски и кровяную колбасу.
Rooms are also equipped with a private bathroom with a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
Vorokhta is 20 km from Goryanka, while Verkhovyna is 39 km from the property.	Поселок Ворохта находится в 20 км от комплекса «Горянка», а поселок Верховина — в 39 км.
Free on-site parking is available.	На территории отеля обустроена бесплатная парковка.
Other facilities offered at the property include meeting facilities and an ironing service. The property offers free parking.	В распоряжении гостей терраса, помещения для проведения конференций и бесплатная парковка. Гости могут воспользоваться гладильными услугами.
Situated 1.4 km from Parc des Princes in Paris, this apartment features free WiFi. Guests benefit from patio.	Эти апартаменты расположены в Париже, в 1,4 км от стадиона «Парк де Пренс». К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и патио.
A 25-minute drive from Nadi Airport, it offers a pool and free parking.	Отель находится в 25 минутах езды от аэропорта Нади. В нем есть бассейн и бесплатная парковка.
Each includes a private bathroom, safe and minibar.	В вашем распоряжении мини-бар, сейф и собственная ванная комната.
1 house features 1 bedroom and the other one, 2 bedrooms.	Один из них располагает 1 спальней, в другом - 2 спальни.
Sitting on a cliff overlooking the South China Sea, it also provides free Wi-Fi and free parking.	Отель стоит на скале, откуда открывается вид на Южно-Китайское море. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
Every room has an en suite bathroom as well, with toiletries and a hairdryer.	В каждом номере есть ванная комната с туалетными принадлежностями и феном.
Bari International Airport is a 40-minute drive away.	Поездка на машине до международного аэропорта Бари занимает 40 минут.
It offers air-conditioned accommodation.	К услугам гостей номера с кондиционером.
The hotel has an outdoor pool, and a terrace with extensive sea views. All rooms have air conditioning and free Wi-Fi.	К услугам гостей открытый бассейн, терраса с панорамным видом на море и номера с кондиционером и бесплатным WiFi.
Nice Côte d’Azur Airport is 4 km away and the property offers free parking on site.	Расстояние до аэропорта Ницца Лазурный Берег составляет 4 км. Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории апартаментов.
The property features a garden, a sauna, barbecue facilities, a children's playground and a terrace.	Среди прочих удобств гостевого дома сад, сауна, принадлежности для барбекю, детская игровая площадка и терраса.
Located in the historical centre of Mardin, the Erdoba Evleri Osmanli Konagi is a getaway to explore Cumhuriyet Bazaar, Melikşah Grand Mosque and the Ulucami Neighborhood.	Отель Erdoba Evleri Osmanli Konagi находится в историческом центре Мардина, откуда вы без труда доберетесь до рынка Джумхуриет, Большой мечети Мелик-шах и района Улуджами.
Some apartments have a private terrace or balcony.	Некоторые апартаменты располагают собственной террасой или балконом.
Capri Bus Station is 50 metres from the property.	Автобусный вокзал Капри находится в 50 метрах от отеля.
Kerry Blu B&B is also surrounded by a variety of restaurants and car parks.	Отель типа "постель и завтрак" Kerry Blu также окружен множеством ресторанов и автомобильных стоянок.
Historic Biltmore Estate and Winery is 23 miles away.	Историческое поместье и винодельня Билтмор находится в 36,8 км.
The apartment is uniquely decorated with blue and purple, with white furniture.	Апартаменты оформлены в индивидуальном стиле в синих и фиолетовых тонах и обставлены белой мебелью.
Rooms have a flat-screen TV with cable channels.	Гостям предлагаются номера с телевизором с плоским экраном, транслирующим кабельные каналы.
With classic decor, the studio comes with a TV and a kitchenette with a dining area.	Апартаменты открытой планировки отличает классический дизайн. В числе их удобств телевизор и мини-кухня с обеденной зоной.
Each room has a flat-screen TV and an en suite bathroom.	В числе удобств номеров телевизор с плоским экраном и собственная ванная комната.
It features an outdoor swimming pool with a sun terrace, set within gardens.	К услугам гостей открытый бассейн с солнечной террасой в окружении красивых садов.
Located only a 10-minute walk from the seafront, Villa Vanilla offers luxury accommodation with free Wi-Fi and parking.	Вилла Vanilla находится всего в 10 минутах ходьбы от береговой линии. К услугам гостей парковка, а также роскошные номера и апартаменты с бесплатным Wi-Fi.
This holiday home can accommodate four guests.	Вместимость дома для отпуска — 4 человека.
A sweet breakfast featuring coffee, tea, croissants and juices is offered daily.	Для гостей сервируется ежедневный сладкий завтрак с кофе, чаем, круассанами и соками.
Shuttle services can be arranged for an extra fee.	За дополнительную плату предоставляются услуги трансфера.
A seaside walking path and tropical landscaped gardens are provided at the eco-friendly Outrigger Napili Shores.	Рядом с эко-отелем Outrigger Napili Shores расположена приморская пешеходная дорожка и тропические сады.
The property offers free parking.	В вашем распоряжении бесплатная парковка.
Double Rooms are equipped with a fan and a balcony.	В двухместных номерах с 1 кроватью имеются вентилятор и балкон.
The private bathroom comes with a shower.	В распоряжении гостей собственная ванная комната с душем.
Each guest room at the Barreme has a modern decoration and is air conditioned.	Все номера с современным декором в Barreme располагают кондиционерами.
You will find a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Lunch and dinner are served at the bright restaurant.	В светлом ресторане подают обед и ужин.
It offers free parking and free Wi-Fi internet access.	К услугам гостей бесплатная парковка и Wi-Fi.
Free WiFi access is available.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
Located on the shores of Santa Rosa river, Jazmines del Rio offers self-catering accommodation in Santa Rosa de Calamuchita.	Комплекс Jazmines del Rio находится на берегу реки Санта-Роса в городе Санта-Роса-де-Каламучита. К услугам гостей апартаменты с собственной кухней.
Haus Lederstube offers rustic apartment with cable TV, just a 3-minute walk from the Aberg Cable Car and 2 km from Maria Alm.	Комплекс Haus Lederstube находится всего в 3 минутах ходьбы от канатной дороги Аберг и в 2 км от Мариа-Альм. В распоряжении гостей апартаменты в загородном стиле, оснащенные кабельным телевидением.
DJs perform at the envy Bar Thursday through Saturday, while guests can also enjoy a wide range of events on-site.	С четверга по субботу в баре envy работают ди-джеи. Также на территории гости могут посетить множество различных мероприятий.
The kitchenette is equipped with an oven and a fridge.	Мини-кухня оборудована духовкой и холодильником.
The nearest airport is Diego Aracena International Airport, 35 km from Departamento Arturo Fernandez.	Расстояние до ближайшего международного аэропорта имени Диего Арасена составляет 35 км.
Restaurants, bars and grocers can be reached within a walking distance.	Прогулка до ресторанов, баров и продуктовых магазинов занимает несколько минут.
Some studios and apartments feature a sea-view terrace.	В некоторых из них есть терраса с видом на море.
Specialising in Mediterranean cuisine, the Doney Restaurant provides a chic indoor setting along Via Veneto.	В элегантном ресторане Doney с видом на улицу Виа-Венето подаются блюда средиземноморской кухни.
Each apartment is air-conditioned and features full kitchen facilities, a living room and a flat-screen TV.	В каждых апартаментах имеется кондиционер, полностью оборудованная кухня, гостиная и телевизор с плоским экраном.
Barbecue facilities are on-site and a private entrance is available for guest convenience.	В распоряжении гостей также отдельный вход и принадлежности для барбекю на территории.
Free WiFi access is available.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi.
The apartment is fitted with a kitchenette	В апартаментах имеется мини-кухня.
Situated close to the sea coast in the beautiful green surroundings, Kassari Puhkekeskus offers accommodation with a large sauna and private terraces.	Комплекс Kassari Puhkekeskus расположен недалеко от берега моря, в окружении живописной зеленой растительности. К услугам гостей большая сауна и собственные террасы.
The kitchen is equipped with an oven, a microwave and a fridge, as well as a kettle.	В числе удобств кухня с духовкой, микроволновой печью, холодильником и чайником.
At Guest House Mila, guests can also enjoy a garden and a terrace.	Среди прочих удобств гостевого дома Mila — сад и терраса.
Shops and restaurants are available within 700 m distance.	Магазины и рестораны расположены на расстоянии 700 метров.
The New Delhi Railway Station is 3 km.	Расстояние до железнодорожного вокзала Нью-Дели составляет 3 км.
The equipped kitchens are fitted with a stove, oven and refrigerator.	Кроме того, в распоряжении гостей оборудованная кухня с плитой, духовым шкафом и холодильником.
Alternatively, plenty of dining options are available within walking distance from Apartment International Yuan Jia. They include Cantonese fine dining, Sichuan food and local street delights.	Помимо этого, в нескольких минутах ходьбы от апартаментов International Yuan Jia работают многочисленные кафе и рестораны. Гости смогут попробовать блюда изысканной кантонской и сычуаньской кухни, а также местные деликатесы в уличных кафе.
The property is situated 200 metres from the fast-paced night life of Nevizade Street and Asmalimescit offering various dining options.	Комплекс находится в 200 метрах от оживленных ночных клубов на улице Невизаде и района Асмалимесджит с различными кафе, барами и ресторанами.
Izhevsk Airport is 11 km away.	Расстояние до аэропорта Ижевска составляет 11 км.
Restaurants, bars and shops can be found a 15-minute drive away.	Рестораны, бары и магазины можно найти в 15 минутах езды от гостевого дома.
Many overlook the town of Limone Sul Garda, just a few steps away.	Окна многих номеров выходят на город Лимоне-суль-Гарда, который находится всего в нескольких шагах от отеля.
It offers Japanese/Western breakfast sets, massages and modern rooms with free wired internet and a 40-inch LCD TV.	К услугам гостей японский или западный комплексный завтрак, массажный кабинет, а также современные номера с бесплатным проводным доступом в интернет и 40-дюймовым ЖК-телевизором.
A cable TV and a seating area are provided in each guest room at Siesta Inn. A coffee maker is also included. Select units offer full kitchen facilities and a dining area.	Во всех номерах мотеля Siesta Inn имеется кофеварка, кабельное телевидение и гостиный уголок, а в некоторых - кухня и обеденная зона.
They include a seating area and a private bathroom with Italian shower, free toiletries and a hairdryer.	В них имеется гостиная зона и собственная ванная комната с итальянским душем, бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
The comfortably furnished accommodation includes a bedroom, a living area as well as a fully equipped kitchen.	В этих удобных апартаментах в распоряжении гостей спальня, гостиная, а также полностью оборудованная кухня.
A bus with links to Tiburtina Train Station and Metro stops 50 metres away.	В 50 метрах останавливается автобус, на котором можно доехать до железнодорожного вокзала Рома Тибуртина и метро.
Suites have a separate living room and bedroom and a flat-screen TV with satellite channels.	Люксы располагают отдельными гостиной и спальней, а также телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
A business centre, meeting and banquet facilities are available.	В распоряжении гостей бизнес-центр, помещения для совещаний и банкетные залы.
Tan Son Nhat International Airport is also 5 km away.	Расстояние до международного аэропорта Таншоннят составляет 5 км.
Trapani Harbour is 2.5 km from Casa Vacanze Primo Piano. The historic centre of Trapani is reachable in 5 minutes by car.	Гавань Трапани находится в 2,5 км, а исторический центр города Трапани - в 5 минутах езды от апартаментов Casa Vacanze Primo Piano.
The garden with palm trees includes a swimming pool.	В саду с пальмами расположен бассейн.
DJ Renoma Apartamenty Chmielna Park is a self-catering accommodation located on the Spichrzów Island in a historical part of Gdańsk. The property is 750 metres from the Green Gate and 850 metres from the Long Market.	Апартаменты DJ Renoma Chmielna Park расположены в исторической части Гданьска — на Острове складов, в 750 метрах от Зеленых ворот и в 850 метрах от Длинного рынка.
Imperiale Luxury Suites has air-conditioned apartments with elegant décor and satellite TV. They feature modern kitchen facilities with kitchen islands.	Апартаменты Suites Imperiale Luxury располагают элегантным декором, кондиционером, спутниковым телевидением, а также современной кухней с кухонным островом.
A flat-screen TV with satellite channels is featured.	В распоряжении гостей телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
The windows have mosquito nets and the bathroom is complete with hairdryer and free toiletries.	Окна защищены противомоскитными сетками, а в ванной комнате можно воспользоваться феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The balcony offers pool views.	С балкона открывается вид на бассейн.
This stylish hotel in Eisenach offers free WiFi and panoramic views of the Wartburg castle and the Thuringian Forest.	Стильный отель pentahotel Eisenach находится в городе Айзенах. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi. Из окон открывается панорамный вид на замок Вартбург и Тюрингенский Лес.
Modern décor and hardwood flooring feature throughout the guest rooms at Ibis Dongguan Dongcheng.	Номера отеля Ibis Dongguan Dongcheng оформлены в современном стиле, а пол в них сделан из дерева.
The bathroom comes with a shower and toilet.	Ванная комната оснащена душем и туалетом.
Free WiFi is provided throughout the property.	Во всех зонах работает бесплатный Wi-Fi.
Fenway Park is 9 miles away.	Расстояние до парка Фенуэй составляет 14,4 км.
The classically appointed rooms at Gospoda Młyńskie Koło are spacious and feature a private bathroom.	Просторные номера и апартаменты гостевого дома Gospoda Młyńskie Koło оформлены в классическом стиле. В каждом есть собственная ванная комната.
Batumi Train Station is 7 km from the property, while Batumi Airport is 9 km away.	Расстояние до железнодорожного вокзала Батуми составляет 7 км, а до аэропорта Батуми - 9 км.
Just 2.4 km from Portimão, it is 4.8 km from popular Rocha Beach.The Portimão Museum is 3.2km from the property, while the marina is within 4.8 km. Faro International Airport is located 66 km from the Casa Bela Vista.	Расстояние до города Портиман составляет всего 2,4 км, а до популярного пляжа Роша — 4,8 км. Музей Портимана расположен в 3,2 км, порт — в 4,8 км, а международный аэропорт Фару — в 66 км от виллы Casa Bela Vista.
Staff at the 24-hour reception can assist with luggage storage, car rental and laundry services.	На круглосуточной стойке регистрации предоставляется камера хранения багажа и услуги прачечной.
Located in Gumbet, Royal 28 Villa is just 350 metres from the beach.	Вилла Royal 28 расположена в Бодрум, всего в 350 метрах от пляжа.
Fitted with a terrace, rooms feature air conditioning and satellite TV. The private bathroom offers shower facilities.	Гостям предлагается проживание в номерах с террасой, кондиционером, спутниковым телевидением и собственной ванной комнатой с душем.
Hotel Don features free WiFi throughout the property.	На всей территории отеля «Дон» предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Guests can enjoy traditional dishes at Golden Dragon Chinese Restaurant and Navratna Indian Restaurant.	В китайском ресторане Golden Dragon и индийском ресторане Navratna подают традиционные блюда.
The studio consists of a balcony with views of the mountains, a seating area with a TV and a sofa, a double bed and a bathroom with a shower. The kitchenette also provides a dining area.	В числе удобств апартаментов с открытой планировкой балкон с видом на горы, гостиный уголок с телевизором и диваном, двуспальная кровать, ванная комната с душем, а также мини-кухня с обеденной зоной.
Restaurants serving European and Asian cuisine are a 5-minute walk from Nomad Hostel.	В 5 минутах ходьбы от хостела Nomad работают рестораны, где предлагаются блюда европейской и азиатской кухни.
Casa per Ferie Parco degli Ulivi is located 800 metres from Monte Porzio Catone and just 1 km from the A1 motorway to Rome.	Отель Casa per Ferie Parco degli Ulivi находится в 800 метрах от городка Монте-Порцио-Катоне и всего в 1 км от автомагистрали А1, ведущей в Рим.
Hotel-Gasthof Sternen is a 5-minute drive from the centre of Winterlingen.	За 5 минут вы доедете от отеля Hotel-Gasthof Sternen до центра Винтерлингена.
Every type is fully equipped with a private bathroom and some have a separate kitchenette.	Во всех номерах есть собственная ванная комната, в некоторых номерах обустроена отдельная мини-кухня.
Prerow is 6 km from Ferienwohnung Zingst am Strand, while Wustrow is 21 km away. The nearest airport is Laage Airport, 64 km from Ferienwohnung Zingst am Strand.	Расстояние от апартаментов Ferienwohnung Zingst am Strand до города Преров составляет 6 км, до города Вустров — 21 км, а до аэропорта Лааге — 64 км.
General facilities at Getberget include a sauna, a barbeque area and bicycle rental.	Среди общих удобств - сауна, место для барбекю и прокат велосипедов.
Embarc - Blue Mountain offers accommodation in Blue Mountains.	Отель Embarc - Blue Mountain расположен на курорте Блу-Маунтинс.
Free WiFi access is available.	Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Dasoudi beach is 3.5 km away.	Расстояние до пляжа Дасуди составляет 3,5 км.
The nearest airport is Mykonos International Airport, 3 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Миконоса составляет 3 км.
It will take you 18 minutes to get to Molodezhnaya metro station by car.	Поездка на автомобиле до станции метро «Молодежная» занимает 18 минут.
Located in the countryside of the Haute-Marne region, this campsite offers wooden chalets with a private terrace.	К услугам гостей этого кемпинга, расположенного в загородной местности региона Верхняя Марна, деревянные шале с собственной террасой.
A flat-screen TV is available.	В числе удобств телевизор с плоским экраном.
The nearest airport is Genoa Cristoforo Colombo Airport, 22 km from the property.	В 22 км находится аэропорт Генуи имени Христофора Колумба.
If you feel like visiting the surroundings, check out the famous V&A Waterfront, which is located a 5-minute drive from the apartment.	В районе апартаментов расположены такие достопримечательности, как знаменитая Набережная Виктории и Альфреда, до которой можно доехать за 5 минут.
The house will provide you with a TV, a patio and a terrace.	В числе удобств телевизор, внутренний дворик и терраса.
The classic-style apartment has a TV and a terrace with outdoor furniture.	Апартаменты оформлены в классическом стиле, оснащены телевизором и располагают меблированной террасой.
A business center is on site.	Кроме того, в отеле есть бизнес-центр.
Just a 15-minute walk from Place de Bellecour, Appartements Hôtel de Ville - Lyon Cocoon features self-catering apartments, close to Place des Terreaux.	Комплекс апартаментов Hôtel de Ville - Lyon Cocoon находится всего в 15 минутах ходьбы от площади Белькур, недалеко от площади Терро. К услугам гостей апартаменты с собственной кухней.
Select rooms include a seating area where you can relax.	В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
The hotel is 700 metres from the popular Park Street and 1.2 km from the large marble building of Victoria Memorial.	Отель расположен в 700 метрах от популярной улицы Парк-стрит и в 1,2 км от большого мраморного здания Виктория Мемориал.
It offers self-catering accommodations including a holiday home and an apartment facing the lake.	К услугам гостей дом для отпуска и апартаменты с кухней и видом на озеро.
Schlitterbahn Beach Waterpark is 3 miles away.	Расстояние до аквапарка Шлиттербан-Бич составляет 4,8 км.
Some rooms offer a spa bath.	В некоторых номерах дополнительно имеется гидромассажная ванна.
The property offers free parking.	Гости могут пользоваться бесплатной парковкой.
They all feature a fully-equipped kitchen, including a refrigerator, dishwasher and microwave.	В распоряжении гостей полностью оборудованная кухня с холодильником, посудомоечной машиной и микроволновой печью.
In-room facilities include a flat-screen TV and hairdryer.	В числе других удобств телевизор с плоским экраном и фен.
The nearest airport is Elefthérios Venizélos Airport, 18 km from Natasa's House By The Sea.	Ближайший аэропорт Элефтериос Венизелос расположен в 18 км от апартаментов Natasa's House By The Sea.
Simple Indonesian breakfast will be served in the room.	Простой индонезийский завтрак сервируют в номере.
The La Strea is 5 minutes' walk from Porto Cesareo’s centre.	Полуостров Ла-Стреа находится в 5 минутах ходьбы от центра Порто-Чезарео.
Set in a residential area, next to the bus stop with links to Pisa centre, Gino's House offers classically furnished rooms. Guests can make use of free bikes and free WiFi.	В комплексе Gino's House, расположенном в жилом районе, рядом с остановкой автобуса, следующего до центра Пизы, к услугам гостей номера в классическом стиле, бесплатный прокат велосипедов и бесплатный WiFi.
Free on-site parking is offered.	Гостям предоставляется бесплатная парковка на территории комплекса.
Breakfast and other meals are served in the canteen.	В обеденном зале комплекса подают завтрак и разнообразные блюда.
The Italy in Miniature theme park is 2 km from the hotel, which provides free outdoor parking upon availability, and guarded parking nearby.	Тематический парк "Италия в миниатюре" находится в 2 км от отеля. Парковка предоставляется бесплатно под открытым небом. Охраняемая парковка расположена неподалеку.
Fitted with a balcony offering garden and pool views and a seating area, spacious rooms are air-conditioned, and feature a flat-screen TV with cable channels and a DVD player.	Просторные номера располагают балконом с видом на бассейн и сад, гостиной зоной, кондиционером, телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, а также DVD-плеером.
It features free Wi-Fi throughout, an outdoor swimming pool, a terrace and a ping pong table.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории, открытый бассейн, терраса и стол для пинг-понга.
Overlooking Montholon Square, this 3-star hotel is a 15-minute walk from Galeries Lafayette department store and the Sacré Coeur.	Этот 3-звездочный отель с видом на площадь Монтолон находится в 15 минутах ходьбы от универмага Галерея Лафайет и базилики Сакре-Кер.
Private parking is provided on site.	На территории предоставляется частная парковка.
Free private parking is available on site.	На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
Elegantly decorated with bedspreads in mantel colours, rooms feature parquet floors and floor-to-ceiling windows.	В элегантных номерах постелены покрывала в бежево-коричневых тонах, паркетный пол и установлены французские окна.
Guests can enjoy a meal at the on-site restaurant or a drink at the bar.	Гости могут посетить ресторан на территории и заказать напитки в баре.
Restaurants and a supermarket is located within 2 km radius and Shelley Centre can be reached within 7 minutes by car.	В пределах 2 км находятся рестораны и супермаркет. До торгово-развлекательного комплекса Shelley Centre можно добраться на автомобиле за 7 минут.
The daily breakfast buffet offers a variety of fresh fruits, breads and cold meats.	Ежедневно для гостей накрывают завтрак «шведский стол» со свежими фруктами, хлебом и мясным ассорти.
There is also banqueting rooms for up to 120 people and a large lakeside terrace.	В распоряжении гостей банкетные залы вместимостью до 120 человек и большая терраса cо стороны озера.
Castellón de la Plana is 43 km from Casa Rural La Plaza, while Mora de Rubielos is 28 km away.	Город Кастельон-де-ла-Плана находится в 43 км от загородного дома La Plaza, а Мора-де-Рубьелос — в 28 км.
Featuring a restaurant, it offers rooms with flat-screen TVs and free internet.	К услугам гостей ресторан, а также номера с телевизором с плоским экраном и бесплатным доступом в Интернет.
All rooms are equipped with cable TV. Select rooms offer a kitchenette, seating area, or sofa bed.	Все номера оснащены телевизором с кабельными каналами, в некоторых есть мини-кухня, гостиный уголок или диван-кровать.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including canoeing.	На территории и в окрестностях можно выбрать самые разные варианты проведения досуга, среди которых гребля на каноэ.
Shops and restaurants can be found in Marckolsheim, just 5 km away.	Всего в 5 км от отеля, в поселке Марколшем, находятся различные магазины и рестораны.
Milan's Tangenziale Est ring road is just one kilometre from the Europa Hotel.	Миланская кольцевая дорога Tangenziale Est расположена всего в 1 километре от отеля Europa.
Each room is fitted with a private bathroom fitted with a hot tub.	В каждом номере имеется собственная ванная комната с гидромассажной ванной.
Hotel Fontenen combines a rustic atmosphere with friendly service.	В отеле Fontenen сочетается деревенская атмосфера и дружелюбное обслуживание.
Baza Otdykha Kapitan also includes a terrace.	Терраса базы отдыха «Капитан» отлично подойдет для спокойного отдыха.
Pula Airport is located 37 km from Apartments Anica.	Расстояние от апартаментов Anica до аэропорта Пулы составляет 37 км.
Tecklenburg Music Theatre is 200 metres from Hotel Drei Kronen and a golf course is located 2.2 km away.	Отель Drei Kronen находится в 200 метрах от музыкального театра Текленбурга, в 2,2 км от гольф-поля и в 3 минутах езды от автострады А1.
The property has a 24-hour reception.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
A washing machine can be used on site and daily room cleaning can be arranged at a surcharge.	В числе прочих удобств стиральная машина. Также за дополнительную плату может быть организована ежедневная уборка номера.
Guests of Haus Edelweiss can use a ski storage room with a ski boot dryer.	К услугам гостей комплекса апартаментов Haus Edelweiss помещение для хранения лыж с сушилкой для лыжных ботинок.
Some units feature a seating area where you can relax.	В некоторых номерах обустроен гостиный уголок.
There are four private bathrooms that come with a shower.	В каждой из 4 ванных комнат установлен душ.
The luxurious rooms at Naladhu Private Island Maldives are fitted with free Wi-Fi.	В роскошных номерах комплекса Naladhu Private Island Maldives можно пользоваться бесплатным Wi-Fi.
Sugar’s Ribs Restaurant is located next door.	Неподалеку находится ресторан Sugar’s Ribs.
Crocodile Park is 1 km from MS Aguamarina Suites, while Aqualand Torremolinos is 1.2 km from the property.	Зоопарк-аллигаторий находится в 1 км, а аквапарк «Акваленд» — в 1,2 км.
The airport is a 1-hour drive away.	Поездка до аэропорта займет 1 час.
Hania Ski Centre is a 40-minute drive.	Поездка до горнолыжного центра Ханьи займет 40 минут.
Apartment Varnæsvigvej is located in Kværs.	Апартаменты Varnæsvigvej расположены в городе Кверс.
There is also a kitchen, fitted with a fridge and stovetop.	Кухня оборудована холодильником и плитой.
A washing machine and living room with fully equipped kitchenette are also included.	В числе прочих удобств апартаментов стиральная машина и гостиная с полностью оборудованной мини-кухней.
In addition to a bedroom with 2 single beds (90 x 200 cm), you will find a living room with a sofa bed and a newly decorated bathroom.	Апартаменты располагают спальней с 2 односпальными кроватями (90 на 200 см), гостиной с диваном-кроватью и недавно отремонтированной ванной комнатой.
A sauna, free Wi-Fi and a 24-hour front desk are featured at Atlant Hotel.	К услугам гостей отеля "Атлант" сауна, бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
The terrain is excellent for exploring by boat or bicycle, both of which are available for hire.	Окрестности отлично подходят для катания на лодке и для велоспорта (лодки и велосипеды можно взять напрокат).
Shuttle services are available at an extra charge.	За дополнительную плату организуется трансфер.
The apartments are a 4-minute walk from the closest bakery Cafes and restaurants are also within a 4 minutes’ walk from the apartments.	Апартаменты находятся в 4 минутах ходьбы от ближайших кафе-пекарен и ресторанов.
Free Wi-Fi is available throughout the hotel.	На всей территории предоставляет бесплатный Wi-Fi.
Each air-conditioned room features a fan, TV, fridge and seating area. Shower facilities are included in an en suite bathroom.	К услугам постояльцев — номера с кондиционером, вентилятором, телевизором, холодильником, гостиным уголком и собственной ванной комнатой с душем.
The private bathroom is complete with a hairdryer and shower.	В собственной ванной комнате можно пользоваться феном и душем.
At night, savour delicious local cuisine at the Finca Salamanca’s restaurant, accompanied by a fine local wine.	Вечером гости могут попробовать вкусные блюда местной кухни в ресторане отеля Finca Salamanca, где также подается прекрасное местное вино.
You can enjoy pool view and garden view from the rooms.	Из окон номеров открывается вид на на бассейн и сад.
In warm weather, guests can also eat outside in the garden.	В теплую погоду гости могут насладиться трапезой на открытом воздухе в саду.
Private parking is available on site free of charge.	На территории предоставляется собственная бесплатная парковка.
A sauna, fitness centre and a massage room are available at the small spa facilities.	В небольшом спа-салоне работает сауна, фитнес-центр и массажный кабинет.
Guests can use a common kitchen with a dining area.	Гости могут пользоваться общей кухней с обеденной зоной.
The city of Querétaro can be reached in 2 hours and 30 minutes by car.	До города Керетаро можно доехать за 2,5 часа.
Lunch and evening meals can be provided upon request.	По запросу также предлагается обед и ужин.
You will have a fully equipped kitchenette and satellite TV. Bed linen and bath towels are included.	В вашем распоряжении полностью оборудованная мини-кухня и спутниковое телевидение, а также постельное белье и банные полотенца.
Guests are invited to prepare their own meals, as a fully equipped kitchen in the apartment includes a microwave and dining area.	Гости могут готовить еду на полностью оборудованной кухне с микроволновой печью и обеденной зоной.
Guests may make use of the hotel's 24-hour room service, as well as luggage storage and ticketing services at the 24-hour front desk.	Доставка еды и напитков в номер производится круглосуточно. В отеле есть камера хранения багажа, а на круглосуточной стойке регистрации можно приобрести билеты.
This property is 1.2 km from Playa del Carmen main square and 3 km from Plaza Las Américas.	Апартаменты находятся в 1,2 км от главной площади Плая-дель-Кармен и в 3 км от площади Лас-Америкас.
Popular activities in the surrounding area include hiking and cycling, and bicycles can be rented from Waldseeresort Wemding.	Окрестности отлично подходят для пеших и велосипедных прогулок. В курортном комплексе Waldseeresort Wemding предоставляется прокат велосипедов.
A 24-hour reception is featured for guest convenience at Hale Hahele by Hawaii Volcano Vacations.	Для удобства стойка регистрации в доме для отпуска Hale Hahele by Hawaii Volcano Vacations работает 24 часа в сутки.
The Schützenhaus’ restaurant serves regional, seasonal dishes with fresh produce from the market.	В ресторане отеля Schützenhaus для гостей приготовят региональные сезонные блюда из свежих продуктов с рынка.
All rooms have private bathrooms and include free WiFi, an iPod docking station, and a work desk.	В каждом номере есть собственная ванная комната. Кроме того, к услугам гостей рабочий стол, док-станция для iPod и бесплатный WiFi.
The Old Town Hall with the Orloj Astronomical Clock can be reached within 20 minutes on foot or 5 minutes by tram.	До Староместской ратуши и Пражских курантов гости смогут дойти пешком за 20 минут или доехать на трамвае за 5 минут.
Modern rooms are simply decorated and include air conditioning, TV and a mini refrigerator.	Современные номера оформлены в простом стиле. Они оснащены кондиционером, телевизором и небольшим холодильником.
Guests are welcome to relax on the terrace or in the garden.	Гости могут расслабиться на террасе или в саду.
This guest house offers free parking and rooms with fridge.	В этом гостевом доме предоставляется бесплатная парковка и номера с холодильником.
The property offers free parking.	Гостям предоставляются места на бесплатной парковке.
Tables, chairs, sunbeds and umbrellas surround the pool area.	Вокруг бассейна установлены столы, стулья, шезлонги и зонтики.
At Holiday home Klydevænget you will find barbecue facilities and a terrace.	На территории дома для отпуска Klydevænget обустроены площадка для барбекю и терраса.
Gijon city centre is 20 km away, while Oviedo is within a 30-minute drive of the hotel.	Центр города Хихон находится в 20 км от отеля, а Овьедо - в 30 минутах езды от отеля.
El Palmar Beach is 10 km away and Los Caños de Meca Beach is 13 km away.	Пляж Эль-Пальмар находится в 10 км, а пляж Лос-Каньос-де-Мека - в 13 км.
The Millennium Stadium is just 20 minutes walk, and Cardiff Castle can be reached in 15 minutes.	Стадион "Миллениум" находится всего в 20 минутах ходьбы, а до замка Кардиффа можно добраться лишь за 15 минут.
Within 300 metres you can reach the regional bus stop.	В 300 метрах расположена остановка регионального автобуса.
Located in Lubuskie Lake District, in a small town of Ośno Lubuskie, Pensjonat Afrodyta Spa offers comfortable rooms with satellite TV and free Wi-Fi.	Спа-пансионат Afrodyta расположен в Любушском озерном крае, в городке Осьно-Любуске. Он предлагает комфортабельные номера со спутниковым телевидением и бесплатным беспроводным доступом в Интернет.
A 10-minute drive will take you to Bansko and Razlog.	Поездка до городов Банско и Разлог займет 10 минут.
Rooms include a private bathroom.	В числе прочих удобств собственная ванная комната.
Coromandel Township is 40 minutes' drive away.	Поездка до городка Коромандел займет 40 минут.
Guests can prepare their meals in the fully-equipped kitchen.	Вы можете приготовить любимые блюда на полноценной кухне.
Bicycle rentals are also provided.	В отеле организован прокат велосипедов.
Guests can enjoy the on-site restaurant.	К услугам гостей ресторан.
This 1 room apartment has a surface area of 28 m2 and offers housing for 3 guests in 1 bedroom.	В апартаментах Les Hauts De Bordagain CIBOURE площадью 28 кв.м с 1 спальней могут разместиться 3 гостей.
Guests can relax with complimentary coffee and use internet PCs for free at the lobby.	В лобби отеля вы можете отдохнуть за чашечкой бесплатного кофе или бесплатно воспользоваться компьютером с доступом в Интернет.
Spacious suites feature a living and dining area and cable TV.	В просторных люксах имеется гостиная и обеденная зона, работает кабельное телевидение.
It features a day spa, a swimming pool and free kayak rental.	К услугам гостей дневной спа-салон, бассейн и бесплатный прокат каяков.
There is a private bathroom with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
Apartamentos Plaza Mayor are situated 400 metres from Llanes Beach and the town’s train station.	Апартаменты Plaza Mayor находятся в 400 метрах от пляжа Льянеса и железнодорожного вокзала города.
Free private parking is available on site.	На территории обустроена бесплатная частная парковка.
The nearest airport is William P. Hobby Airport, 14 km from Wyndham Houston Medical Center Hotel and Suites.	Ближайший аэропорт им. Уильяма П. Хобби расположен в 14 км от отеля Wyndham Houston Medical Center Hotel and Suites.
This hotel is close to popular attractions including the Beach Waterpark, The Golf Center amusement and recreation park, the University of Cincinnati and Xavier University.	Недалеко от отеля находятся такие популярные достопримечательности, как аквапарк «Бич Вотерпарк», парк развлечений и отдыха «Гольф Центр», университет Цинциннати и университет Ксавьера.
Rooms here are classically decorated and wil provide you with a seating area with satellite TV.	Номера здесь оформлены в классическом стиле, в них имеется гостиный уголок со спутниковым телевидением.
The nearest railway station is Gdańsk Lipce, 1.7 km away.	Ближайший железнодорожный вокзал Гданьск Липце находится на расстоянии в 1,7 км.
Arlington National Cemetery is 5 miles away.	Арлингтонское национальное кладбище расположено в 8 км.
The towns of Sušice and Klatovy are 15 km away and Plzeň is 60 km away.	Расстояние до городов Сушице и Клатови составляет 15 км, а до города Пльзень — 60 км.
Mikulov na Moravě Railway Station is 1 km away and the Piaristů Bus Stop 50 metres.	Расстояние до железнодорожного вокзала Микулова-на-Мораве составляет 1 км, а до автобусной остановки Piaristů – всего 50 метров.
The property offers a tour desk and a ticket service.	В комплексе работает туристическое бюро и предоставляются услуги заказа билетов.
Bathroom is shared and is fitted with a shower and a hairdryer.	Также в распоряжении гостей общая ванная комната с душем и феном.
Fitted with tiled flooring and patterned wallpaper, air-conditioned rooms include a wardrobe, seating area, minibar and a flat-screen TV with cable channels.	Пол в номерах выложен плиткой, стены украшают узорчатые обои. В числе удобств — кондиционер, гостиный уголок, шкаф для одежды, мини-бар и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
There is a private bathroom with a bath or shower.	В числе других удобств — собственная ванная комната с ванной или душем.
Set in Rumia, this air-conditioned apartment features free WiFi.	Эти апартаменты с кондиционером и бесплатным Wi-Fi расположены в городе Румя.
Free public parking is available on site.	На территории отеля имеется бесплатная общественная парковка.
You can easily discover much of Sardinia’s natural beauty in the many surrounding archaeological sites.	Помимо этого, вы можете с легкостью добраться до большинства близлежащих археологических достопримечательностей Сардинии и полюбоваться красивейшей природой.
There is a 24-hour front desk where guests can make arrangements for car rental, laundry services and currency exchange.	На круглосуточной стойке регистрации гости могут взять напрокат автомобиль, воспользоваться услугами прачечной и обмена валюты.
Pellonhovi’s staff can help arrange river rafting trips, snowmobile safaris and other activities.	Сотрудники отеля Pellonhovi помогут гостям с организацией рафтинга на реке, сафари на снегоходах и других мероприятий.
A full English breakfast is available in the morning, and evening meals are also served.	Каждое утро подается полный английский завтрак, а в вечернее время гостям предложат ужин.
There is also a kitchen, fitted with a dishwasher, oven and fridge.	Кухня оснащена посудомоечной машиной, духовкой и холодильником.
Guesthouse Rike Per has green fee arrangements which each course, so teeing off has never been easier!	Пансион Rike Per позаботился о том, чтобы первый раунд игры в гольф был для вас бесплатным. Приходите на любое поле и делайте первый удар - что может быть проще!
Free private parking is possible at the Studios Manganas.	Гостям студий Manganas предоставляется бесплатная частная парковка.
En suite private bathrooms come with toiletries.	В отдельных ванных комнатах предоставляются туалетные принадлежности.
The ski lift Tanvaldský Špičák is 3 km from the property, whilst the Reservoir Jablonecká can be found within a range of 5 km.	Горнолыжный подъемник Танвальдский Шпичак находится в 3 км от гостевого дома, а расстояние до водохранилища Яблонецка составляет не более 5 км.
All rooms feature air conditioning.	Все номера оборудованы кондиционером.
The hotel's modern rooms all feature art work by Atelier Van Lieshout and free Wi-Fi is available throughout the hotel.	Современные номера арт-отеля украшены работами дизайн-студии Atelier Van Lieshout. На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Located at the heart of the Cazorla Nature Reserve, in stunning natural surroundings, the Parador de Cazorla is perfect accommodation for a rural getaway in the north east of Andalusia.	Отель Parador de Cazorla находится в живописной загородной местности северо-востока Андалусии, в сердце природного заповедника Казорла. К услугам гостей великолепные номера.
An on-site fire pit provides a place for guests to relax and socialize.	К услугам гостей площадка для разведения костра, у которого можно отдохнуть и пообщаться.
Situated along Hjelledøla River, this scenic countryside property is 9 km from Jostedalsbreen National Park Centre.	Этот живописный загородный кемпинг расположен на берегу реки Йелледоля, в 9 км от туристического центра национального парка Йостедалсбреен.
A bus stop is just next to the hostel.	Рядом с хостелом находится автобусная установка.
Verwall Hotel is an ideal starting point for cross-country skiing, snowshoe-hiking and downhill skiing in winter as well as hiking, mountain biking and swimming in summer.	Зимой в окрестностях отеля Verwall можно кататься на беговых и горных лыжах или заниматься ходьбой на снегоступах. Летом гости могут купаться, кататься на горных велосипедах или совершать пешие походы.
Each air-conditioned unit features a contemporary layout combined with a rustic-style exterior.	Все виллы с современным интерьером оснащены кондиционером, а внешняя отделка выполнена в загородном стиле.
You can enjoy city views from the room.	Из окон открывается вид на город.
Free WiFi is provided and free private parking is available on site.	Предоставляется бесплатный Wi-Fi. На территории обустроена бесплатная частная парковка.
The waterfront is just 260 metres away.	Расстояние до береговой линии составляет всего 260 метров.
Pension Eliza’s bright rooms have views over Skiathos’ Town and the port.	Из светлых номеров гостевого дома Eliza открываются виды на город Скиатос и порт.
Free indoor parking is available on site.	На территории отеля обустроена бесплатная крытая парковка.
Ancienne Poterie offers pet-friendly accommodation in Dives-sur-Mer.	Комплекс Ancienne Poterie с проживанием в семье, в котором допускается размещение гостей с домашними животными, находится в поселке Див-сюр-Мер.
All rooms are renovated and offer a flat-screen TV and air-conditioning. They feature a refrigerator and tea and coffee making facilities.	Все отремонтированные номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном, а также холодильником и принадлежностями для чая/кофе.
There is a private bathroom with a bath.	В собственной ванной комнате установлена ванна.
Grocery shops and restaurants can be found within walking distance and free WiFi access is provided in the apartment.	До продуктовых магазинов и ресторанов можно дойти за несколько минут. В апартаментах предоставляется бесплатный WiFi.
Murcia-San Javier Airport is 27 km from the property.	Расстояние до аэропорта Мурсия-Сан-Хавьер составляет 27 км.
All of the rooms at Chambres d'Hôtes Les Pierres Taillées feature a simple décor and an independent entrance.	Все номера отеля типа «постель и завтрак» Chambres d'Hôtes Les Pierres Taillées с отдельным входом оформлены в строгом стиле.
Bicycle rentals are available at reception. You can also book a variety of beauty treatments, facials and massages.	В отеле можно взять напрокат велосипед, а также забронировать различные массажные и косметические процедуры для лица и тела.
Apartments feature a kitchenette and air purifiers are available throughout.	В апартаментах есть мини-кухня. Очистители воздуха доступны всем.
Please note: limited number of parking spaces.	Количество мест на парковке ограничено.
Set in Bedrichov, 250 metres from the Malinovka Ski Resort, Pension Rafael offers a garden with barbecue facilities and a children’s playground with a trampoline. Free Wi-Fi is available in all areas and free private parking is possible on site.	Гостевой дом Rafael находится в поселке Бедржихов, в 250 метрах от горнолыжного курорта Малиновка. К услугам гостей сад с принадлежностями для барбекю, детская игровая площадка с батутом, бесплатный Wi-Fi на всей территории и бесплатная частная парковка.
The property features a restaurant that serves local cuisine, a bar and a garden with children’s playground.	К услугам гостей ресторан, где подают блюда местной кухни, бар и сад с детской площадкой.
Each bright apartment has a living-dining area with a sofa bed, and a kitchenette with a microwave and fridge.	Все апартаменты примечательны хорошим освещением. В числе удобств — гостиная/обеденная зона с диваном-кроватью и мини-кухня, оборудованная микроволновой печью и холодильником.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including horse riding, cycling, hiking, golf and a water park.	Любители активного отдыха могут отправиться на велосипедную прогулку и в аквапарк, заняться верховой ездой и поиграть в гольф.
Free private parking is offered at the guest house.	На территории гостевого дома предоставляется бесплатная парковка.
There is an additional bathroom.	Помимо этого, в вашем распоряжении дополнительная ванная комната.
Also included at this lodge are the return transfers from Serena Airstrip, 2 shared scheduled safari game drives per day, a bush breakfast and dinner, and a sundowner.	В лодже организуется бесплатный трансфер от/до аэропорта Серена, 2 поездки на сафари в день (по графику), завтрак и обед в буше и отдых с вином на закате.
They have a classic design with tiled floors and wrought iron beds.	В них установлены кованые кровати. Пол выложен плиткой. Из окон открывается вид на внутренний двор.
The 3-star Hotel Ladenmühle offers spacious, comfortably furnished rooms with modern amenities, including free wireless internet access and lovely views.	К услугам гостей 3-звездочного отеля Ladenmühle просторные комфортабельные номера с живописным видом и современными удобствами, включая бесплатный Wi-Fi.
The seafront is a 3-minute walk from the property.	Прогулка от отеля до набережной занимает 3 минуты.
The apartment will provide you with a flat-screen TV, and a seating area.	Апартаменты располагают гостиной зоной и телевизором с плоским экраном.
There is also a shower with hairdryer and toiletries.	Гости могут пользоваться душем, феном и туалетными принадлежностями.
A buffet breakfast is prepared daily and includes sweet and savoury products.	Для гостей ежедневно сервируется завтрак «шведский стол» с закусками и сладостями.
A tour desk, bicycle rental and a safe are available at Center Valencia’s reception.	На стойке регистрации хостела Center Valencia можно воспользоваться услугами экскурсионного бюро и сейфом, а также взять напрокат велосипеды.
In the garden of Apartment Passeggiata Gialla guests are offered complimentary barbecue facilities and an outdoor seating area.	В распоряжении гостей апартаментов Passeggiata Gialla сад с зоной для отдыха на открытом воздухе и бесплатными принадлежностями для барбекю.
Museo Correale is 500 metres from Casa Giada, while Piazza Lauro is 300 metres from the property.	Апартаменты Casa Giada находятся в 500 метрах от музея Корреале и в 300 метрах от площади Пьяцца-Лауро.
The property is 2.3 km from Habaneras Torrevieja Shopping Centre and free private parking is provided. Free WiFi is offered throughout the property.	До торгового центра Habaneras — 2,3 км. К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
The ApartInn apartments and suites all feature a private bathroom, satellite TV and a seating area.	Все апартаменты и люксы ApartInn оснащены собственной ванной комнатой, телевизором со спутниковыми каналами и гостиным уголком.
The stylish rooms at Barton House include a cosy fireplace, a TV, a view of the surrounding countryside, tea and coffee making facilities and an en suite bathroom with a hairdryer.	К услугам гостей отеля Barton House стильно оформленные номера с уютным камином, телевизором, принадлежностями для чая/кофе и ванной комнатой, укомплектованной феном. Из окон открывается вид на окружающую загородную местность.
A breakfast is provided each morning at Chambre d'Hôtes La Jonquerette.	Завтрак в отеле Chambre d'Hôtes La Jonquerette подается каждое утро.
Other facilities and services offered include a shared lounge, a tour desk, laundry and luggage storage.	Гости могут посещать общий лаундж и пользоваться камерой хранения багажа и услугами туристического бюро.
Belltower Motor Inn is a short 5-minute drive from Shepparton's town centre.	Мотель Belltower Motor Inn находится в 5 минутах езды от центра города Шеппартон.
The city centre is at 2 km distance and Schiphol Airport is a 20-minute drive away.	Расстояние до него составляет 2 км. Поездка на автомобиле до аэропорта Схипхол занимает 20 минут.
The reception desk at Prince Albert Opéra is open 24 hours a day and free newspapers are available each day in the lobby area.	Стойка регистрации отеля работает круглосуточно. Каждый день в фойе можно почитать бесплатные газеты.
This four-bedroom house offers a living room, a dining area, a flagrant garden and barbecue facilities.	В доме обустроены 4 спальни, гостиная и обеденная зона. На территории есть благоухающий сад и принадлежности для барбекю.
The property also offers packed lunches.	По запросу для гостей готовят упакованные ланчи.
Guests can also relax in the garden, which offers several fruit trees.	Кроме того, можно отдохнуть в саду с парой фруктовых деревьев.
It has a 24-hour café and provides Ayurveda massages on request.	В отеле работает круглосуточное кафе, а по запросу организуется аюрведический массаж.
The on site restaurant serves a wide variety of local dishes.	В ресторане подают разнообразные блюда местной кухни.
Nestled among swaying trees and steps away from the beach, Angel Lanta Bungalow is located in Ko Lanta.	Отель Angel Lanta Bungalow находится среди деревьев в нескольких шагах от пляжа в городе Ко-Ланта.
This guest house is located on the foot of The Kara Dag Mountain in Koktebel, a 5-minute walk from the Black Sea coast.	Этот гостевой дом расположен у подножия горы Кара-Даг в Коктебеле, в 5 минутах ходьбы от побережья Черного моря.
This chalet is 88 km from Thalerhof Airport.	Шале находится в 88 км от аэропорта Талероф.
Set in Milan, Fifty Eight Suite Milan offers air-conditioned apartments with free WiFi in different locations in Fashion District of Milan. Guests benefit from a balcony.	Апартаменты Fifty Eight Suite Milan расположены по разным адресам в Модном квартале Милана. К услугам гостей кондиционер, бесплатный Wi-Fi и балкон.
Seymour Airport is a 1-hour drive from El Bambu.	Аэропорт Сеймур находится в 1 часе езды от гостевого дома El Bambu.
A private pick up service from the airport with the hotel's Porsche can be arranged for a fee.	За дополнительную плату организуется трансфер из аэропорта на автомобиле Porsche.
Bright and modern, the apartments offer a full kitchen equipped with a microwave, stove, refrigerator and kitchenware.	Современные апартаменты оформлены в ярких тонах и располагают полностью оборудованной кухней с микроволновой печью, плитой, холодильником и посудой.
It offers a wellness centre, restaurants, and a free seasonal shuttle service to the centre.	Кроме того, на месте работают велнес-центр и рестораны, а также предусмотрен бесплатный сезонный трансфер до центра города.
The bedrooms and living rooms feature carpeted floors.	Пол в спальнях и гостиных устлан ковровым покрытием.
Podgorica Airport is 29 km from the property.	Расстояние до аэропорта Подгорицы составляет 29 км.
Free WiFi is offered throughout the property.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi на всей территории.
Alma is 36 km from Mobay Kotch, while Rose Hall is 14 km away.	Местечко Алма находится в 36 км от гостевого дома Mobay Kotch, а поместье Роуз Холл — в 14 км.
Located in Ripoll, this holiday home is 10 minutes' drive from Parc del Castell de Montesquiu Park.	Этот дом для отпуска расположен в городе Риполь, в 10 минутах езды от парка Дель Кастель-де-Монтескью.
Karaoke services and a beauty salon are also available.	Также имеется караоке и салон красоты.
Guests can purchase local cuisine and specialties at the on-site shop, and can rent bikes at an extra cost.	Гости могут приобрести местные блюда и деликатесы в магазине на территории отеля, а также взять напрокат велосипеды за дополнительную плату.
Featuring an outdoor pool and an a la carte restaurant, D'Palma Lodge is located in Oxapampa, 10 minutes from the main square and 15 minutes from Yanachaga Chemillen national park by car.	Лодж D'Palma находится в городе Оксапампа, в 10 минутах езды от главной площади и в 15 минутах езды от национального парка Яначага-Чемильен. К услугам гостей открытый бассейн и ресторан с обслуживанием по меню.
Guests can start their day with a breakfast every morning and half board can be also served in the on-site restaurant.	Каждое утро подается завтрак. Кроме того, в ресторане гостевого дома предлагается полупансион.
The surrounding Eichwald Forest is ideal for hiking.	Окружающий Эйхвальдский лес идеально подходит для пеших прогулок.
This property features a spa, free Wi-Fi and free parking.	В распоряжении гостей также спа-салон, бесплатный Wi-Fi и бесплатная парковка.
It offers self-service kitchen, laundry service and free WiFi throughout the property.	К услугам гостей кухня самообслуживания, прачечная и бесплатный Wi-Fi на всей территории.
A kitchenette equipped with a fridge, cooking hobs and an electric oven is provided in each of the cottages.	На мини-кухне каждого коттеджа установлен холодильник, плита и электрическая духовка.
The private bathroom comes with a hairdryer and free toiletries.	В собственной ванной комнате предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
All rooms are equipped with satellite TV, a phone, and a private bathroom with a shower or bath and a hairdryer.	Все номера оснащены телевизором со спутниковыми каналами и телефоном, в собственной ванной комнате с душем или ванной предоставляется фен.
Free-use bicycles are offered.	К услугам гостей японский сад, купальни на горячих источниках, а также бесплатный прокат велосипедов.
This Finnish Lapland property offers traditional cabins and a waterfront sauna next to Lake Inari.	К услугам гостей этого финского комплекса в Лапландии традиционные коттеджи и сауна неподалеку от озера Инари.
The reception is open 24-hour and the residence features a laundry.	Стойка регистрации работает круглосуточно. Предоставляются услуги прачечной.
Gite Loiselle offers accommodation in the historical centre of Trois-Rivières, a few minutes's walk from the Saint-Lawrence River.	Отель Gite Loiselle расположен в историческом центре города Труа-Ривьер, в нескольких минутах ходьбы от реки Святого Лаврентия.
There is also a terrace and a garden.	Отель располагает номерами, апартаментами, террасой и садом.
Just 300 metres from Acqua Park bathing facility, this hotel offers air-conditioned rooms with free Wi-Fi and free parking.	Этот отель находится всего в 300 метрах от Аквапарка и предлагает номера с кондиционером и бесплатным WiFi.
Garbos Hotel is 2 km from West Shopping Centre, and 3 km from Mossoró Airport.	Отель Garbos находится в 2 км от торгового центра West и в 3 км от аэропорта Мосоро.
Featuring free WiFi and a sun terrace, Guesthouse White House offers accommodation in Kutaisi.	Гостевой дом «Белый дом» с бесплатным Wi-Fi и террасой для загара расположен в городе Кутаиси.
The kitchen is fitted with an oven and a toaster and there is a private bathroom.	В числе удобств — собственная ванная комната и кухня с духовкой и микроволновой печью.
Lyndhurst Rooms is set within 10 minutes’ walk of the Overground stations at Denmark Hill and Peckham Rye.	Гостевой дом Lyndhurst Rooms находится в 10 минутах ходьбы от железнодорожных станций Denmark Hill и Peckham Rye.
At Jamund noclegi you will find a 24-hour front desk, a shared kitchen and a bar.	В хостеле Jamund noclegi в распоряжении гостей круглосуточная стойка регистрации, общая кухня и бар.
An outdoor pool and a gym are also available.	Кроме того, на территории работает открытый бассейн и тренажерный зал.
All of the rooms at the Alexander Business Hotel Hannover City feature internet access, a work desk, and a bathroom with a rainforest shower.	Во всех номерах отеля бизнес-класса Alexander Hannover City есть доступ в интернет, рабочий стол и ванная комната с тропическим душем.
The property can accommodate up to fourteen guests.	Он подходит для размещения 14 человек.
The Premier Inn Harlow is within walking distance of Harlow Mill Rail Station, where there are trains to central London, which is 35 minutes' journey and Cambridge, which is 50 minutes' journey.	Отель Premier Inn Harlow находится в нескольких минутах ходьбы от железнодорожной станции Харлоу Милл, откуда можно доехать до центра Лондона за 35 минут и до Кембриджа за 50 минут.
Simferopol’ is 39 km from Kedr Guest House.	Симферополь расположен в 39 км от гостевого дома «Кедр».
Free parking with room for buses and trucks is also available.	На бесплатной парковке есть место для автобусов и грузовых автомобилей.
Breakfast is served daily in the patio or in the kitchen. It consists of hot drinks, homemade jams and pancakes.	Ежедневно во внутреннем дворике или на кухне для гостей сервируется завтрак, состоящий из горячих напитков, домашних джемов и блинов.
Located steps away from Fisherman Village and the beach in Bophut, Siam Shades House offers free WiFi access in the rooms.	Гостевой дом Siam Shades расположен в нескольких шагах от Рыбацкой деревни и пляжа Бопхут. К услугам гостей номера с бесплатным WiFi.
On-site parking is free at Sporthotel Fränkische Schweiz.	На территории отеля Sporthotel Fränkische Schweiz предоставляется бесплатная парковка.
Featuring an attractive décor, the bright villa includes a living-dining room with a fireplace, sofa bed and satellite TV. There are 2 kitchens, equipped with an oven, electric hob, dishwasher and washing machine.	Светлая вилла с привлекательным интерьером располагает обеденной/гостиной зоной с камином, диваном-кроватью и спутниковым телевидением, а также 2 кухнями, в каждой из которых установлены духовка, электрическая плита, посудомоечная и стиральная машины.
Placed in the cultural scene of Gyeongju only 300 metres from Gyeongju Railway Station, Gyeongju Tour Guest House provides cosy and comfortable accommodation with free Wi-Fi access available at all areas.	Гостевой дом Gyeongju Tour расположен в культурном районе древнего города Кенджу, знаменитого своими многочисленными достопримечательностями, всего в 300 метрах от городского железнодорожного вокзала. К вашим услугам уютные и комфортабельные номера и бесплатный WiFi во всех помещениях.
The accommodation is equipped with a satellite flat-screen TV. There is also a dining area and a kitchen fitted with an oven. A stovetop, a refrigerator and kettle are also featured.	Апартаменты оснащены телевизором с плоским экраном. В распоряжении гостей обеденная зона и кухня с духовкой, плитой, холодильником и чайником.
Mikołajki’s town centre and the Mikołajskie and Tałty Lakes are just a 5-minute walk away from Pokoje u Grażyny.	Центр города Миколайки, а также Миколайское озеро и озеро Талты находятся всего в 5 минутах ходьбы от гостевого дома Pokoje U Grażyny.
Pebbly Beach is just a 10-minute drive away and Batemans Bay is 20 minutes’ drive.	Галечный пляж находится всего в 10 минутах езды, а Залив Бейтманс - в 20 минутах езды от отеля.
This establishment is located in a landscape featuring natural thermal baths dating from the Roman era, a perfect place to enjoy nature and good health.	Этот комплекс находится в районе, богатом естественными термальными ваннами, известными ещё в римскую эпоху, и представляет собой отличное место для наслаждения природой и поправки здоровья.
Guests can reach Dorney Lake after a 15-minute drive and London Heathrow Airport is located just less than 11 miles from the property.	Гости могут доехать до озера Дорни за 15 минут, а расстояние до аэропорта Хитроу составляет менее 18 км.
This sport hotel is only 300 metres from Lignano Sabbiadoro’s lively town centre and 600 metres from the sandy beach.	Этот спорт-отель находится всего в 300 метрах от оживленного центра города Линьяно-Саббьядоро, в 600 метрах от песчаного пляжа.
Each comes with a fully equipped kitchen and a terrace or balcony with view.	Во всех номерах-студио в распоряжении гостей полностью оборудованная кухня и терраса или балкон с красивым видом.
With a kitchenette, the apartments have a seating area.	В апартаментах обустроена мини-кухня и гостиный уголок.
The restaurant serves healthy snacks and meals each evening.	Вечером в ресторане вам предложат заказать закуски и блюда из меню здорового питания.
A sweet and savoury buffet breakfast is served in the morning.	Каждое утро для гостей сервируют завтрак «шведский стол», состоящий из основных блюд, закусок и сладостей.
The Cluj-Napoca Train Station is 2 km away and the airport can be reached in 6 km.	Расстояние до железнодорожного вокзала Клуж-Напоки составляет 2 км, а до аэропорта — 6 км.
A restaurant serving local sea food specialties and featuring an open terrace is located just 20 metres from the property.	В ресторане с открытой террасой в двух шагах от комплекса подают блюда местной кухни из морепродуктов.
Apartment Zlata is a self-catering accommodation located in Eilat, just 1.2 km from the shores of the Red Sea.	Апартаменты «Злата» с собственной кухней находятся в Эйлате, всего в 1,2 км от берега Красного моря.
Other facilities offered include grocery deliveries, water sports facilities and a tour desk.	Кроме того, гости могут заказать доставку продуктов, посвятить время водным видам спорта и воспользоваться услугами экскурсионного бюро.
Guests can enjoy local dishes at the onsite restaurant.	В ресторане на территории отеля подают блюда местной кухни.
The accommodation consists of a combined sleeping/living area with a kitchen, and a private bathroom with bathtub and hairdryer.	К услугам гостей комбинированная гостиная/спальная зона, кухня и собственная ванная комната с ванной и феном.
Several train stations such as Kurskkiy, Paveleckiy or Leningradskiy are within 10 minutes’ drive away.	До Курского, Павелецкого и Ленинградского железнодорожных вокзалов можно доехать на автомобиле за 10 минут.
The upstairs bedroom features carpeted floors and vaulted wood ceilings.	На верхнем этаже обустроена спальня со сводчатым деревянным потолком и полом с ковровым покрытием.
There is also a TV and ironing facilities included.	В числе прочих удобств — телевизор и гладильные принадлежности.
The property is 700 m from the San Diego Convention Center. San Diego International Airport is 3 km from away.	Расстояние до конгресс-центра Сан-Диего составляет 700 метров, а до международного аэропорта Сан-Диего 3 км.
Each is fitted with a microwave, tea/coffee maker and satellite flat-screen TV.	В числе удобств в номерах микроволновая печь, принадлежности для чая/кофе и телевизор с плоским экраном со спутниковыми каналами.
Free Wi-Fi is available.	Кроме того, в отеле предоставляется бесплатный WiFi.
They also come with a modern bathroom.	Они также располагают современной ванной комнатой.
Rooms at the Auberge have cable TV, a DVD player, and a bathroom with hairdryer.	Номера в отеле Auberge оснащены кабельным телевидением, DVD-плеером и ванной комнатой с феном.
An outdoor pool and a continental breakfast are featured.	К услугам гостей открытый бассейн и континентальный завтрак.
Georgian Apartment Hastings is a self-catering accommodation located in Hastings. The property is in a Grade II listed crescent.	Апартаменты Georgian Hastings расположены в городе Гастингс и занимают историческое здание, являющееся памятником архитектуры георгианской эпохи. К услугам гостей собственная кухня.
Conveniently located in Elazig, Hotel Varan offers simply decorated rooms.	Отель Varan удобно расположен в городе Элязыг.
Apartment Yamasheva 43 boasts views of the city and is 3 km from Soyembika Tower.	Из окон апартаментов «Ямашева 43» открывается вид на город. Башня Сююмбике находится в 3 км.
It features many shops, restaurants and cafés.	Там можно посетить многочисленные магазины, рестораны и кафе.
Corveou includes a living room with a flat-screen TV and a fully equipped kitchen with dishwasher and microwave.	В распоряжении гостей дома для отпуска Corveou гостиная с плоскоэкранным телевизором и полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и микроволновой печью.
Regional food can also be served in the evening.	По вечерам могут быть поданы блюда региональной кухни.
Grocery shops and restaurants can be reached by foot and free WiFi access is provided in the accommodation.	До продуктовых магазинов и ресторанов можно дойти пешком. В апартаментах работает бесплатный Wi-Fi.
If you feel like visiting the surroundings, check out Ronald Reagan's Park, just 500 metres away, and Gdansk Zaspa Train Station, 2.8 km from the property. Gdansk Lech Walesa Airport is located 11 km away.	Расстояние от апартаментов до парка Рональда Рейгана составляет 500 метров, а до железнодорожного вокзала Гданьске-Заспа — 2,8 км. Аэропорт имени Леха Валенсы в Гданьске находится в 11 км от апартаментов.
Juan Santamaría International Airport can be reached in a 15 to 20-minute drive.	Поездка до международного аэропорта Хуан Сантамария занимает 15–20 минут.
Featuring exposed-stone walls, the 4-bedroom house has a living room with a fireplace, sofa and flat-screen TV.	Этот загородный дом украшают стены с открытой каменной кладкой. В вашем распоряжении 4 спальни и гостиная с камином, диваном и телевизором с плоским экраном.
Free public parking is possible at a location nearby.	Рядом с отелем обустроена бесплатная общественная парковка.
Guests can relax at the sun terraces and enjoy views over the garden and the Cretan Sea.	Гости могут отдохнуть на террасе для загара и полюбоваться видом на сад и Критское море.
Treviso Airport is 115 km from the property.	Расстояние до аэропорта Тревизо составляет 115 км.
The private bathroom comes with a bath or shower.	В собственной ванной комнате можно пользоваться ванной или душем.
All rooms have the use of shared modern bathrooms.	Во всех номерах есть общие ванные комнаты.
The hotel sells VIP cards and tickets for all major venues in town, which provide discounts to guests.	В отеле можно приобрести VIP-карты и билеты во все основные заведения города, в которых для гостей отеля предоставляются скидки.
Batumi Airport is 42 km away.	До аэропорта Батуми - 42 км.
Ampha Place is located in Koh Samui, a 3-minute drive from Mae Nam Beach.	Отель Ampha Place находится на острове Самуи, в 3 минутах езды от пляжа Мае Нам.
Free Wi-Fi and a continental breakfast are provided.	В числе услуг бесплатный Wi-Fi и континентальный завтрак.
Each villa has 1 main double bedroom and 1 smaller twin bedroom.	Все виллы состоят из 1 главной спальни с двуспальной кроватью и 1 спальни меньшего размера.
It is situated in Estoril, just a 5-minute walk from the Poça Beach.	Отель находится в городе Эшторил, всего в 5 минутах ходьбы от пляжа Поса.
Signal Apartments London is situated in London, 1 km from London Bridge.	Апартаменты Signal London расположены в Лондоне, в 1 км от Лондонского моста.
Each room at Buakao Inn is equipped with a safety deposit box, cable TV and an en suite bathroom.	В каждом номере гостевого дома Buakao Inn установлен сейф, подключено кабельное телевидение и обустроена ванная комната.
Set on a 2-hectare property, this two-bedroom holiday home is 200 metres from the coast and 1.6 km from Île-Roussse Train Station.	Этот дом для отпуска с 2 спальнями размещается на участке площадью 2 га, в 200 метрах от берега моря и в 1,6 км от железнодорожного вокзала Л’Иль-Рус.
The nearest bus stop is 300 metres from the apartments.	До ближайшей автобусной остановки всего 300 метров.
There is a well-equipped kitchen with a microwave and oven.	На хорошо оборудованной кухне можно воспользоваться микроволновой печью и духовкой.
Jasmine Hills Lodge is located at the edge of Chiang Mai City, a 10-minute drive from local handicraft stores.	Отель Jasmine Hills Lodge расположен в пригороде Чиангмая, в 10 минутах езды от магазинов местных ремесленников.
The wealth of free sports facilities offered includes table tennis, beach volley, water polo, and windsurfing.	Гости могут бесплатно позаниматься различными видами спорта, среди которых настольный теннис, пляжный волейбол, водное поло и виндсерфинг.
There is also a bar and a 24-hour reception with luggage storage.	К услугам гостей бар и круглосуточная стойка регистрации с камерой хранения багажа.
Ipswich Best Western is located 5 minutes’ drive from Ipswich town centre.	Отель Ipswich Best Western расположен в 5 минутах езды от центра города Ипсуич.
The Avenue Pattaya is 1.3 km from The Corner Lodge, while Central Festival Pattaya Beach is 1.6 km from the property.	Отель The Corner Lodge находится в 1,3 км от торгового центра Avenue Pattaya и в 1,6 км от торгового центра Central Festival Pattaya Beach.
Apartments are located in a same building in the small village of San Felíu de Guixols.	Апартаменты расположены в одном здании в небольшом поселке Сан-Фелиу-де-Гишольс.
Tivat Airport can be reached in 25 km.	Аэропорт Тивата находится в 25 км.
Air-conditioned rooms each come with a flat-screen cable TV, personal safe and an electric kettle.	Номера оснащены кондиционером, телевизором с плоским экраном и кабельными каналами, сейфом и электрическим чайником.
Burgas Airport is located 32 km away.	Расстояние до аэропорта Бургас составляет 32 км.
Every room has a shared bathroom.	Гости всех номеров пользуются общей ванной комнатой.
In winter and in low season we are offering the whole villa exclusively for families or groups / up to 17 persons .	Зимой и в межсезонье вилла может быть забронирована целиком для семьи или группы, включающей до 17 человек.
Laundry facilities are shared.	Гости могут также воспользоваться общей прачечной.
Guests can reach the famous Copacabana Beach within 250 metres.	До знаменитого пляжа Копакабана – 250 метров.
Set in the surroundings of the Santa Maria la Real Monastery, this guest house maintains original features such as wooden beams and stone walls.	Гостевой дом находится недалеко от монастыря Санта-Мария-ла-Реаль. В нем сохранились оригинальные элементы декора, такие как деревянные балки и каменные стены.
It also offers gluten-free dishes upon request.	По запросу повара приготовят блюда без глютена.
Messezimmer 4 u 2 offers free WiFi, cable TV and pretty garden views.	К услугам гостей апартаментов Messezimmer 4 u 2 бесплатный Wi-Fi и телевизор с кабельными каналами. Из апартаментов открывается прекрасный вид на сад.
Centrally located in Kuah, Hotel Grand Continental provides easy access to department stores, restaurants and entertainment options.	Отель Grand Continental расположен в центре города Куах, недалеко от универмагов, ресторанов и развлекательных заведений.
This hostel is located in the centre of Uzhgorod, a 2-minute walk from Teatralnaya Square.	Хостел находится в центре города Ужгород, в 2 минутах ходьбы от Театральной площади.
Cottages here offer a kitchenette with a stove, an electric kettle, and a refrigerator.	Коттеджи располагают мини-кухней с плитой, электрическим чайником и холодильником.
The living room is outfitted with a TV, DVD-player and a CD-player.	Гостиная оснащена телевизором, DVD-плеером и CD-плеером.
Offering mountain views, rooms at the Torrente Rosandra B&B have parquet floors, a hairdryer, free toiletries and slippers.	В номерах отеля типа «постель и завтрак» Torrente Rosandra постелен паркетный пол, а из окон открывается вид на горы. Гостям предоставляются фен, бесплатные туалетно-косметические принадлежности и тапочки.
The apartment will provide you with a TV, air conditioning and a DVD player.	Апартаменты оснащены телевизором, кондиционером и DVD-плеером.
The award-winning Langley Castle was built in 1350, during the reign of Edward III.	Превосходный отель Langley Castle был построен в 1350 году, во времена правления Эдуарда III. Толщина его стен составляет более 2 метров, а из его окон открывается прекрасный вид на долину Нортумбрии.
The Residence Inn San Diego offers a free daily breakfast buffet or guests can cook out at the barbecue facilities.	Для гостей отеля Residence Inn San Diego Oceanside ежедневно сервируется бесплатный завтрак. Также в распоряжении гостей принадлежности для барбекю.
It has an à la carte restaurant and non-smoking rooms with free Wi-Fi.	К вашим услугам ресторан с обслуживанием по меню и номера для некурящих с бесплатным Wi-Fi.
Towels and linens are included.	Постельное белье и полотенца входят в стоимость проживания.
All apartments have a lounge-dining room with a TV and a modern bathroom with a shower and hairdryer.	Все апартаменты располагают гостиной-столовой с телевизором и современной ванной комнатой с душем и феном.
Set at the heart of the Canarian island of Fuerteventura, this charming rural hotel is the perfect place for a sunshine getaway, surrounded by the extensive sandy landscapes.	Этот уютный загородный отель расположен в центральной части Фуэртевентуры, одного из островов Канарского архипелага. Отель прекрасно подходит для спокойного отдыха в солнечной местности, в окружении многочисленных песчаных пляжей.
Supermarkets and restaurants can be found within walking distance and Château Rouge Metro Station is 100 metres away, which offers direct access to the Notre Dame.	Супермаркеты и рестораны находятся в нескольких минутах ходьбы, а станция метро Château Rouge, с которой можно без пересадок добраться до собора Нотр-Дам, – в 100 метрах.
Guests can enjoy various activities in the surroundings, including cycling and fishing.	В окрестностях пользуются популярны различные виды активного отдыха, включая велоспорт и рыбную ловлю.
Fax and photocopying services are provided.	Имеются факсимильные и копировальные аппараты.
The bathrooms also come with a hairdryer and free toiletries.	В ванных комнатах предоставляются фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
A daily breakfast is served in the hotel's Courtyard Cafe.	Каждое утро в кафе Courtyard для гостей сервируют завтрак.
Tenerife South Airport is 25 km away.	Расстояние до аэропорта Тенерифе Южный составляет 25 км.
Mount Fuji is a 1-hour and 40-minute drive away.	До горы Фудзи — 1 час 40 минут езды.
Tossa de Mar Beach, along with its shops and bars, is about 350 metres away.	Пляж Тосса-де-Мар с магазинами и барами находится примерно в 350 метрах.
Facilities for the air-conditioned rooms at Pousada Costa include a minibar, a TV with satellite channels and private bathroom with a hot shower.	В числе удобств номеров гостевого дома Costa — кондиционер, мини-бар, спутниковое телевидение и собственная ванная комната с душем с горячей водой.
There is a restaurant area within 200 metres.	До ближайшего ресторана 200 метров.
You will be welcomed with tea or coffee on arrival at Cashel Lake View.	По прибытии в отель гостей встречают чашкой чая или кофе.
Set 3.2 km from Tbilisi Opera and Ballet Theatre in Tbilisi City, this apartment features free WiFi and a balcony. The apartment is 3.4 km from Rustaveli Theatre.	Эти апартаменты расположены в Тбилиси, в 3,2 км от Грузинского театра оперы и балета, а также в 3,4 км от театра имени Шота Руставели. К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и балкон.
Palace Square is 500 metres from Hochu Priehat na Bolshoy Morskoy, while Hermitage Museum is 600 metres from the property.	Апартаменты «Хочу приехать на Большой Морской» находятся в 500 метрах от Дворцовой площади и в 600 метрах от Эрмитажа.
Although there is no on-site dining option, the hotel is within a 5-minute walk from several restaurants.	Несмотря на то, что в отеле нет ресторанов, гости могут посетить рестораны в окрестностях, до которых всего 5 минут ходьбы.
The property offers free parking.	Помимо этого, предоставляется бесплатная парковка.
Quadruple Room Rabac 3016e is set in Rabac, 200 metres from Rabac Ferry Port and 300 metres from Rabac Bus Stop.	Комплекс Quadruple Room Rabac 3016e расположен в городе Рабац, в 200 метрах от паромного порта и в 300 метрах от автобусного вокзала Рабаца.
Each of the rooms at Le Châtelain Hotel also features air conditioning, a minibar plus a bathrobe and slippers.	В каждом номере отеля Le Châtelain установлен кондиционер и мини-бар, а гостям предоставляется халат и тапочки.
A local bus stop can be reached within 600 metres.	Местный автобус останавливается в 600 метрах.
They overlook the surrounding natural landscape.	Из окон открывается вид на окружающий природный ландшафт.
Greg's Residence Phuket is a 5-minute drive from Rawai Beach and Naiharn Beach.	Вилла Greg's Residence Phuket расположена в 5 минутах езды от пляжей Раваи и Наихарн.
Hostel Myshelovka features free WiFi throughout the property.	На всей территории хостела доступен бесплатный Wi-Fi.
Ngoc Minh Hotel is situated a 3-minute walk from nearby dining options and 1 km from Phu Loc Beach. It offers free private parking and complimentary Wi-Fi access.	Отель Ngoc Minh находится в 3 минутах ходьбы от близлежащих заведений питания и в 1 км от пляжа Пху-Лок и располагает бесплатной парковкой и бесплатным Wi-Fi.
Hostel Podsolnuh offers accommodation in Tver.	Хостел «Подсолнух» расположен в Твери.
Varna Airport is 24 km from the property.	Расстояние до аэропорта Варны составляет 24 км.
Towels and bed linen are available in this self-catering accommodation, which it situated on the first floor and has its own entrance.	Гостям предоставляются полотенца и постельное белье. В этих расположенных на втором этаже апартаментах с собственной кухней есть отдельный вход.
The 7-storey building offers a business centre, garden and elegant accommodation with free internet access.	В 7-этажном здании к услугам гостей бизнес-центр, сад и элегантные номера с бесплатным доступом в Интернет.
The nearest airport is Paphos International Airport, 26 km from Neoclis S Antoniades Mansion.	Расстояние от дома для отпуска Neoclis S Antoniades Mansion до международного аэропорта Пафос составляет 26 км.
Nozawa Naritasan Yakushiji Temple is located an 11-minute walk away, while Sengataki Fall is just under a 2-hour drive away.	Прогулка до храма Нодзава-Наритасан-Якусидзи займет 11 минут. До водопада Сенгатаки менее 2 часов езды.
Budva is 18 km away.	Расстояние до города Будва составляет 18 км.
Free WiFi is offered .	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi.
A living room with a flat-screen TV and DVD player are included.	Гостиная оснащена телевизором с плоским экраном и DVD-плеером.
This hillside property features free Wi-Fi and offers a range of outdoor activities.	К услугам гостей бесплатный WiFi. Гости могут провести досуг на открытом воздухе.
The simple rooms come with parquet floors and a shared external bathroom.	В лаконично оформленных номерах постелен паркетный пол. Гости пользуются общей ванной комнатой вне номера.
The scenic Kallithea Springs can be reached within 5 km.	Живописные термальные источники Каллифеи находятся в 5 км.
Featuring a shower, private bathroom also comes with a hairdryer.	В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен.
All apartments of the Häus’l am Ruan provide a bathroom, a kitchen with all amenities, such as a dishwasher, and a bedroom.	Во всех апартаментах отеля Häus`l am Ruan есть ванная комната, полностью оборудованная кухня с посудомоечной машиной и спальня.
It offers country-style accommodation on a farm specialising in organic produce.	Гостям предлагается проживание в номерах в загородном стиле на территории фермы, специализирующейся на производстве органических продуктов.
Recreational choices include swimming in the outdoor pool or indulging in a body massage.	Гости могут поплавать в открытом бассейне или посетить сеансы массажа.
With easy access to the M1 highway, 4Living Guesthouse offers a manicured garden with outdoor pool.	Гостевой дом 4Living с ухоженным садом и открытым бассейном находится в пределах легкой досягаемости от шоссе М1.
The apartment has a double bedroom, a twin bedroom and a lounge with a sofa and TV.	В апартаментах в распоряжении гостей спальня с двуспальной кроватью, спальня с 2 отдельными кроватями и гостиная с диваном и телевизором.
The property is a 5-minute walk to Lake Market. It is a 10-minute drive to Central Department Store.	Отель находится в 5 минутах ходьбы от озера Маркет и в 10 минутах езды от Центрального универмага.
Alkmaar is 11 km away from Kerstin's Zomerhuis and 50 km from Schiphol Airport.	Алкмар находится в 11 км, а расстояние до аэропорта Схипхол составляет 50 км.
The nearest restaurant is 200 metres from Haus Oetz, whilst the closest grocery shop can be reached within 400 metres.	Расстояние от апартаментов Haus Oetz Oetz до ближайшего ресторана составляет 200 метров, а до близлежащего продуктового магазина — примерно 400 метров.
Il Perseo's reception and bar are open 24 hours a day.	Стойка регистрации отеля и бар открыты 24 часа в сутки.
Free parking is available on site.	Автомобиль можно оставить на бесплатной частной парковке.
Melrose Place features a charming garden where guests can relax on sun loungers overlooking the large swimming pool and watch a wide variety of bird-life.	На территории бутик-отеля Melrose Place разбит очаровательный сад. Здесь гости могут отдохнуть в шезлонгах, любуясь большим бассейном, а также увидеть множество птиц.
Heated rooms feature wooden floors and flat-screen TVs.	Отапливаемые номера с деревянным полом оснащены телевизором с плоским экраном.
Each classically-furnished room at Domus Nicosia Guest House B&B will provide you with a flat-screen TV.	Все номера гостевого дома типа «постель и завтрак» Domus Nicosia оформлены в классическом стиле и оснащены телевизором с плоским экраном.
Each has a private bathroom with a shower, a hairdryer and free toiletries.	В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Putra Mulia Hotel is located a 20-minute drive from Polonia International Airport and Maimun Royal Palace.	Отель Putra Mulia расположен в 20 минутах езды от международного аэропорта Полонии и Королевского дворца Маймун.
Set at a peaceful location a few steps from the banks of Meuse River, the self-catering Gîte La Source in Profondeville offers free use of bicycles to explore the countryside, as well as free WiFi and a private garden with a terrace.	Французский дом для отпуска La Source расположен в Профондвиле, на берегу реки Маас. К услугам гостей собственная кухня, бесплатный WiFi и собственный сад с террасой. Гостям предоставляются бесплатные велосипеды для поездок по окрестностям.
A city beach is 150 metres away.	Городской пляж можно посетить в 150 метрах.
Opening to a patio and terrace with pool, garden and mountain views, the 4-bedroom Villa Pantelis includes air conditioning, a fireplace and a fully equipped kitchen with a dining area. A seating area with a TV and a bathroom with free toiletries and bathrobes come standard.	Из внутреннего двора и с террасы виллы Pantelis открывается вид на бассейн, сад и горы. В распоряжении гостей 4 спальни, кондиционер, полностью оборудованная кухня с обеденной зоной, гостиный уголок с телевизором, камин и ванная комната с халатами и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
A popular fishing spot, the Odense River is within 500 metres.	В 500 метрах протекает река Оденсе, популярное место среди любителей рыбной ловли.
Hiking, fishing and several sport activities can be practised nearby.	В окрестностях можно ходить в походы, рыбачить и заниматься несколькими видами спорта.
This property features both free WiFi and free private parking. A flat-screen TV is provided.	В числе удобств каждого номера — собственная ванная комната и телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами. На территории комплекса предоставляется бесплатный Wi-Fi и обустроена бесплатная частная парковка.
The Ybbstaler Solebad Thermal Spa at Göstling is 16 km from the property	Термальный спа-салон The Ybbstaler Solebad в городке Гестлинге расположен в 16 км.
Located in Cannes, HomeRez - Apartment Avenue du Docteur Raymond Picaud offers an outdoor pool.	Апартаменты HomeRez - Avenue du Docteur Raymond Picaud расположены в Каннах. К услугам гостей открытый бассейн.
You can taste Mediterranean, Turkish and international cuisines at the hotel’s restaurants.	В ресторанах отеля можно отведать средиземноморские, турецкие и интернациональные блюда.
Guests also have access to a common kitchen with a dining area, refrigerator and dishwasher.	Гости также могут пользоваться общей кухней с обеденной зоной, холодильником и посудомоечной машиной.
It features a daily continental breakfast, a 24-hour front desk and free Wi-Fi.	К услугам гостей ежедневный континентальный завтрак, круглосуточная стойка регистрации и бесплатный Wi-Fi.
Featuring a 5D Cinema which offers guests a unique experience, crazy river, wave pool and water coaster, The Land of Legends Theme Park offers a multi-sensory experience concept in Antalya.	Отель Land of Legends Theme Park расположен на курорте Анталия. Гостей ждут острые ощущения в уникальном 5D-кинотеатре, на аттракционе «Дикая река», в бассейне с волнами и на водных американских горках.
Some rooms also offer sea or city views.	Из некоторых номеров открывается вид на море или город.
Guests are served a daily breakfast buffet, which includes waffles, hot coffee and guests’ choice of breakfast meat.	Ежедневно для гостей сервируют завтрак «шведский стол» с вафлями, горячим кофе и мясной гастрономией.
A hot breakfast is served every morning.	По утрам в отеле подают горячий завтрак.
The Albert Cuyp market is a 5-minute walk from The Arcade Hotel, while the Sarphati park is situated across the street.	До рынка Альберта Кейпа 5 минут ходьбы, а Сарфатипарк расположен через дорогу от отеля The Arcade.
There is a dining area and a kitchen.	В числе удобств — обеденная зона и кухня.
Free private parking is also available.	Автомобиль можно бесплатно оставить на частной парковке.
The Hotel Hof Sudermühlen is an ideal base to participate in numerous recreational activities.	Отель Hof Sudermühlen прекрасно подходит для желающих принять участие в многочисленных популярных здесь видах активного отдыха.
St. Mary’s Hospital is less than 2 km away.	Больница Сейнт Мэри находится менее чем в 2 км от отеля.
Metrobus station is within a walking distance.	В нескольких минутах ходьбы находится остановка метробуса.
Aeroparque Jorge Newbery Airport is 8 km away.	Аэропорт Буэнос-Айреса имени Хорхе Ньюбери расположен в 8 км.
Featuring a bath, the private bathroom also comes with a bidet.	В собственной ванной комнате установлена ванна и биде.
There is a lift and a ski storage in the complex.	В комплексе работает лифт и можно воспользоваться помещением для хранения лыж.
Other facilities at Apartment Muñoz include a fitness centre.	Гости апартаментов Muñoz могут посещать фитнес-центр.
A large seating area with a TV offering cable channels is in all Sälens Högfjällshotell Apartments. Each has a bathroom with a shower.	Во всех апартаментах Sälens Högfjällshotell есть большая гостиная зона с телевизором, по которому можно посмотреть кабельные каналы, а также ванная комната с душем.
Free WiFi is featured in public areas and free private parking is available on site.	К услугам гостей бесплатная частная парковка и бесплатный Wi-Fi в местах общего пользования.
Guests can enjoy the free breakfast in the spacious breakfast room every morning.	Каждое утро в просторном зале для завтрака гостям подают бесплатный завтрак.
At One-Bedroom Chalet at Stella Makadi Resort you will find a garden and a terrace.	Гости шале с 1 спальней в курортном отеле Stella Makadi могут отдохнуть в саду и на террасе.
The hostel also offers bike hire, car hire and a tour and activities desk.	В хостеле можно взять напрокат велосипед и автомобиль и заказать экскурсии.
Guests embark and disembark at the Nehru trophy boat race finishing point, which is 1 km from Alleppey Bus Station and 6 km from Alleppey Railway Station.	Посадка и высадка гостей происходит в месте вручения наград победителям лодочной гонки имени Неру, что в 1 км от автобусного вокзала и в 6 км от железнодорожного вокзала города Аллеппи.
The units are colourful and provided with air conditioning, a flat-screen TV, and a bathroom.	Номера комплекса оформлены в ярких тонах и располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном и ванной комнатой.
At Kaikeo Guesthouse guests can find assistance from the staff at the 24-hour front desk.	Стойка регистрации гостевого дома Kaikeo работает круглосуточно.
Skopje’s Bus and Train Stations are a 15-minute walk away, and Skopje Airport is 25 km away.	До железнодорожного и автобусного вокзалов - 15 минут ходьбы. Расстояние до аэропорта Скопье составляет 25 км.
Room service is also available upon request.	По запросу производится обслуживание номеров.
Bed linen is offered.	Гостям предоставляется постельное белье.
The fully-equipped kitchen has a dishwasher and a washing machine is available, as well.	На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная и стиральная машины.
Located on the doorstep of Northumberland National Park, Newcastle House offers countryside bed and breakfast accommodation in Rothbury.	Отель типа «постель и завтрак» Newcastle House находится в деревне Ротбери, рядом с национальным парком Нортумберленд. К услугам гостей номера в загородном стиле.
Set in a newly refurbished historical mountain house, Wesley offers design rooms with renovated vintage pieces only 3 blocks from downtown San Martin.	Отель Wesley занимает недавно отреставрированный исторический дом в горах и располагает стильно оформленными номерами со старинными элементами декора всего в 3 кварталах от центра города Сан-Мартин.
Other dishes include cold meats, cereal, jam and a selection of hot and cold drinks.	В числе других блюд — мясное ассорти, хлопья, джем и разнообразные горячие и холодные напитки.
It offers self-catering accommodation with air conditioning and a furnished terrace with sea views.	К услугам гостей апартаменты с собственной кухней, кондиционером и меблированной террасой с видом на море.
Locate in a historic building, rooms here are all fitted with air conditioning, a minibar, cable channels and a private bathroom with a shower.	Номера расположены в историческом здании. К услугам постояльцев кондиционер, мини-бар, кабельное телевидение и собственная ванная комната с душем.
The fully furnished Kanika Sea Forum Apartment No.106 provides a kitchen equipped with electrical appliances.	Апартаменты «Kanika Sea Forum No.106» полностью меблированы.
Free public parking can be found at the nearby streets.	На близлежащих улицах есть бесплатная общественная парковка.
Set on Bahía de Sant Antoni's seafront and next to 2 sandy beaches, Tagomago has an outdoor pool and sun terrace.	В отеле Tagomago, расположенном на побережье бухты Сан Антонио, рядом с 2 песчаными пляжами, есть открытый бассейн и солнечная терраса.
The scenic coastal town of Peschici is 18 km from the property.	До живописного прибрежного города Пескичи - 18 км.
Guests can relax on the shared terrace.	После этого будет приятно отдохнуть на общей террасе.
The Ancient City of Aptera is a 5-minute drive away, while the scenic town of Chania with its Venetian harbour is a 20-minute drive away.	Поездка на машине от отеля до древнего города Аптера занимает 5 минут, а до живописного города Ханья с Венецианской гаванью — 20 минут.
A private chef is also possible for an extra fee and 24-hour concierge service is also available.	За дополнительную плату предоставляются услуги личного повара, а услуги консьержа - круглосуточно.
It features a business centre and provides free Wi-Fi access throughout the property.	К услугам гостей бизнес-центр и бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля.
Day starts with a breakfast at Asa Club Holiday Resort.	Ежедневно в курортном отеле Asa Club Holiday сервируют завтрак.
Panchratna restaurant serves a fine selection of Indian dishes and Citrine is the in-house coffee shop.	Посетителям ресторана Panchratna предложат меню с богатым выбором блюд индийской кухни. Помимо этого, в отеле работает кофейня Citrine.
Some rooms come with a refrigerator and an electric kettle.	В некоторых номерах имеется холодильник и электрический чайник.
Private parking is available at an extra cost.	За дополнительную плату гости могут пользоваться частной парковкой.
We also have a car park at your disposal in front of the hotel.	Напротив отеля обустроена парковка.
The Clérigos Tower is 2 km away and Porto International Airport is 16 km away.	Расстояние до колокольни Торре-душ-Клеригуш составляет 2 км, а до международного аэропорта Порту — 16 км.
Situated 700 metres from Piazza Duomo in Catania, this apartment features a balcony with city views and is housed in a 20th-century building.	Эти апартаменты находятся в здании XX века в Катании, в 700 метрах от площади Пьяцца Дуомо. К услугам гостей балкон с видом на город и кондиционер.
The hotel offers free bicycle rentals, a business centre and a chargeable airport shuttle service.	Гости отеля могут бесплатно взять напрокат велосипед и воспользоваться услугами бизнес-центра. За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
Located in Corvara in Badia’s centre, Osteria La Fontana offers ski-to-door access and a terrace.	Отель Osteria La Fontana с прямым доступом к лыжным склонам и террасой находится в центре поселка Корвара-ин-Бадия.
Located in Seattle’s Historic District, this hotel features an onsite café. Pike Place Fish Market and the Seattle Arts Museum are within 20 minutes’ walk of this Seattle hotel.	Этот отель, при котором открыто кафе, расположен в историческом районе города Сиэтл, в 20 минутах ходьбы от общественного рынка Пайк-Плейс и Художественного музея Сиэтла.
For your comfort, you will find slippers and free toiletries.	Предоставляются тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
All rooms have cable TV and free WiFi.	Все номера оснащены телевизором с кабельными каналами и бесплатным WiFi.
Квартира на Академической offers accommodation in Akademgorodok. The unit is 25 km from Novosibirsk.	Апартаменты «На Академической» расположены в городе Новосибирский Академгородок, в 25 км от Новосибирска.
A bus stop is 50 metres away.	В 50 метрах от гостевого дома есть автобусная остановка.
Other facilities include a games room, a tennis court and a children’s playground.	К вашим услугам также игровой зал, теннисный корт и детская игровая площадка.
All units are air conditioned and feature a cable TV and a seating area.	В числе удобств каждых апартаментов — кондиционер, кабельное телевидение и гостиная зона.
You will find a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации открыта круглосуточно.
Exclusive Centric Apartments II is centrally located, 10 minutes’ walk from Barcelona’s Plaza Catalunya and The Rambla.	Апартаменты Exclusive Centric II находятся в центре города, в 10 минутах ходьбы от барселонской площади Каталонии и Рамблы.
Set on the heights of Plombières-les-Bains, this grand villa offers two-bedroom apartments with a balcony. It is located just 1 km from the spa town of Calodaé.	Эта великолепная вилла расположена в верхней части курорта Пломбьер-ле-Бен, всего в 1 км от курортного города Калодае. К услугам гостей апартаменты с 2 спальнями и балконом.
The Kruger National Park is 57 km from the property.	Расстояние до Национального парка Крюгера составляет 57 км.
Set in Saline di Volterra, Albergo Africa offers free Wi-Fi, a restaurant and classic-style rooms with air conditioning.	Отель Africa расположен в деревне Салине-ди-Вольтерра. К услугам гостей оформленные в классическом стиле номера с кондиционером, ресторан и бесплатный Wi-Fi.
Lyric Theater and central Osceola are within 5 minutes’ drive of this hotel. Osceola Country Club is 2 miles from the property. Des Moines city centre is 45 minutes’ drive away.	Поездка до кинотеатра Lyric Theater и центра Осеолы займет 5 минут. Гольф- и кантри-клуб Osceola находится в 3,2 км, а центр города Де-Мойн — в 45 минутах езды.
There is a separate children swimming pool, as well as an extensive garden area for children to play.	Для детей предусмотрен отдельный плавательный бассейн, а также обширная игровая площадка в саду.
Rooms at the Tiburtina Royal Suites are air conditioned. Each includes a flat-screen TV and a private bathroom complete with toiletries and hairdryer.	Номера гостевого дома Tiburtina Royal Suites оборудованы кондиционером и телевизором с плоским экраном. В каждом из них имеется собственная ванная комната с туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
Some rooms overlook the sea, while others have a view of the Caucasus Mountains.	Из окон открывается вид на море или на Кавказские горы.
Rooms at the family-run balcony House are decorated in light shades and feature TVs and work desks.	В номерах семейного отеля Balcony House, оформленных в светлых тонах, есть телевизор и рабочий стол.
Located in a 100-year old building, Citybreak-apartments Lapa offers accommodation in apartments and studios in the Lapa district of Porto city. They all include free WiFi access and a modern décor.	Комплекс Citybreak-apartments Lapa расположен в 100-летнем здании, в районе Лапа города Порту. К услугам гостей современные апартаменты и номера-студио с бесплатным Wi-Fi.
AJ Hackett Bungy Jumping - Kawarau Bridge is 1 km from the property and Queenstown Event Centre is 1.3 km away.	В 1 км находится мост через реку Каварау с местом для банджи-джампинга компании AJ Hackett, а в 1,3 км — спортивно-развлекательный комплекс Квинстауна.
Maison Le Palais is 1 km from the centre of Le Palais and a 20-minute walk from the Ramonette Beach.	Дом для отпуска Maison Le Palais находится в 1 км от центра Ле-Пале и в 20 минутах ходьбы от пляжа Рамонет.
These fully-furnished bungalows are all fitted with a seating area, a private bathroom, a flat-screen TV and a fully-equipped kitchen.	В полностью меблированных бунгало есть гостиная зона, собственная ванная комната, телевизор с плоским экраном и полностью оборудованная кухня.
Place des Vosges can be reached within a 5-minute walk from the property and Centre Pompidou is 1 km away.	Прогулка до площади Вогезов занимает 5 минут. Расстояние до центра Жоржа Помпиду составляет 1 км.
All of them have fully equipped kitchens and full bathrooms.	В каждых из них имеются полностью оборудованная кухня и ванная комната с туалетом и ванной.
A full buffet breakfast with tropical fruits can be enjoyed daily at the restaurant.	Полноценный завтрак "шведский стол" с тропическими фруктами ежедневно подают в ресторане отеля.
A flat-screen TV with satellite channels and DVD player are available in some units.	Некоторые апартаменты оборудованы DVD-плеером и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
The nearest airport is Bandaranaike International Airport, 78 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Бандаранаике составляет 78 км.
Select rooms offer ocean or mountain views.	Из некоторых номеров открывается вид на океан или горы.
Guests can enjoy a garden view.	Из номеров открывается вид на сад.
The bright rooms of La Garden include a flat-screen TV, minibar, safe box and a private bathroom.	В светлых номерах отеля La Garden в вашем распоряжении телевизор с плоским экраном, мини-бар, сейф и собственная ванная комната.
At Aquatica Water Theme Park & Resort you will find a garden.	На территории курортного отеля с аквапарком Aquatica также разбит сад.
Home-cooked meals can be enjoyed on the furnished terrace.	На меблированной террасе можно отведать домашние блюда.
Free private on-site parking is available for guests at the rear of the building.	Бесплатная отдельная парковка предоставляется гостям в задней части здания.
After a free continental breakfast with a traditional Mexican dish, go for a swim in the outdoor pool or relax on the wooden sun deck. Spend the day at the beach, and take advantage of the towels and chairs from the hotel's beach club.	Кроме того, во время пребывания в отеле можно отведать бесплатный континентальный завтрак с традиционными блюдами мексиканской кухни, поплавать в открытом бассейне и отдохнуть на деревянной террасе для загара. К услугам гостей пляжный клуб с полотенцами и шезлонгами для использования на пляже.
Burgas Airport is reachable within 25 km.	Расстояние до аэропорта города Бургас составляет 25 км.
Free WiFi is available throughout the property.	На всей территории апартаментов работает бесплатный Wi-Fi.
It offers modern apartments, as well as a restaurant and spa.	К услугам гостей этих современных апартаментов ресторан и спа-салон.
The accommodation at Le Philéas feature a living/sleeping area with an LCD TV and a double bed.	В числе удобств апартаментов-студио апарт-отеля Le Philéas — гостиная/спальная зона с ЖК-телевизором и двуспальной кроватью.
At Cabañas Alma de la Sierra guests will find a sun terrace.	В распоряжении гостей апартаментов Cabañas Alma de la Sierra терраса для загара.
The spa area and indoor pool can be used from 07:00.	Спа-зона и крытый бассейн работают с 07:00.
Located in Quettensberg on a south-facing slope, within 25 minutes’ drive from the Zell am See-Kaprun and Schi Arena Pasturn Ski Resorts, Appartment Lerch offers a fully furnished accommodation with a garden, a seating area and views on the Hohe Tauern Mountain Range.	Апартаменты Lerch расположены на южной стороне холма в Кветтенсберге, в 25 минутах езды от горнолыжных курортов Целль-ам-Зее-Капрун и Ши Арена Пастурн. К услугам гостей полностью меблированные номера с садом, гостиной зоной и видом на горный массив Высокий Тауэрн.
Other facilities offered at the property include a tour desk, luggage storage and a children's playground. The property offers free parking.	При отеле разбита детская игровая площадка и выделена бесплатная парковка. Кроме того, имеется камера хранения багажа и предусмотрены услуги туристического бюро.
An American breakfast is served daily.	Ежедневно сервируется американский завтрак.
Free Wi-Fi is available in the lounge.	В лаундже предоставляется бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
Offering a garden, Montesuello Apartments offers pet-friendly accommodation in Desenzano del Garda.	Апарт-комплекс Montesuello расположен в коммуне Дезенцано-дель-Гарда. В нем возможно размещение с домашними животными. К услугам гостей сад.
Jorge Chavez International Airport is a 35 minutes’ drive and downtown Lima is 30 minutes away by car from the hostel.	До Международного аэропорта имени Хорхе Чавеса — 35 минут езды на автомобиле, до центра Лимы от хостела можно доехать за 30 минут.
The private bathrooms come with a shower or bath.	В собственной ванной комнате имеется душ или ванна.
Shenzhen Dream Home Sweet Apartment offers accommodation in Longgang District with only a 1-minute walk from Buji Metro Station (Line 3 and 5).	Комплекс апартаментов Shenzhen Dream Home Sweet Apartment расположен в районе Лонган всего в 1 минуте ходьбы от станции метро Buji (линия 3 и 5).
Guests can use shared kitchen and ski and luggage storage.	Гости могут воспользоваться общей кухней, помещением для хранения лыж и камерой хранения багажа.
Bathrobes and slippers are provided, and modern media include LCD TVs, and free WiFi.	В числе современных удобств ЖК-телевизор и бесплатный Wi-Fi. Гостям предоставляются халаты и тапочки.
Overlooking a coral reef and its own private beach, it offers traditional Swahili-style rooms.	Номера оформлены в традиционном стиле народа суахили.
Free Wi-Fi is available in the bar, lobby, reception area and on the terrace.	В баре, лобби, у стойки регистрации и на террасе можно воспользоваться бесплатным Wi-Fi.
Towels and bed linen are provided at Apartment on Petrovskaya Ploshchad.	Полотенца и постельное белье входят в стоимость проживания в апартаментах «На Петровской площади».
This gorgeous slate roofed cottage features french doors, a cast iron spiral staircase, which winds up to a charming sleeping loft with arched windows, pressed metal ceilings, candlelight chandeliers and an antique queen-size bed with luxurious linen.	Великолепный коттедж Silverleaf с крытой шифером крышей, французскими дверями, чугунной винтовой лестницей, которая ведет в расположенную в мансарде очаровательную спальню с арочными окнами, декором из чеканных изделий на потолке, люстрой со свечами и антикварной кроватью размера «queen-size» с роскошным постельным бельем.
All rooms include a private bathroom fitted with a bath or shower.	В собственной ванной комнате установлена ванна или душ.
You will find a shared kitchen at the property.	Среди прочих удобств общая кухня.
Provence Airport, Marseille is located 86 km from the property.	Расстояние до аэропорта Марсель Прованс составляет 86 км.
It offers an indoor heated pool and free parking.	Здесь к услугам гостей предоставляется закрытый бассейн и бесплатная автостоянка.
A balcony with river views is featured.	С балкона апартаментов открывается вид на реку.
The outdoor pool of Freibad Ischgl and the indoor pool of Silvretta Center are 5 minutes further.	Прогулка до открытого бассейна Фрайбад-Ишгль и крытого бассейна в досуговом центре Сильвретта займет еще 5 минут.
An additional toilet is also available.	Также имеется дополнительный туалет.
The house is air-conditioned and features a kitchenette with an electric kettle and essential kitchenware.	Вилла оснащена кондиционером, в ней есть мини-кухня с электрическим чайником и основными кухонными принадлежностями.
The Millstättersee-Inclusive Card is included in the rates during summer and entitles to free access to many museums, and to free use of all beaches and the public indoor pool.	В стоимость проживания в летний период входит карт Millstättersee «все включено», которая дает право бесплатного посещения многих музеев, а также всех пляжей и общественного крытого бассейна.
One of the rooms overlooks the sea.	Одна из комнат выходит окнами на море.
Set in a 16th-Century seaside castle, Château de Bonabry offers B&B accommodation just a 5-minute walk from the beach in Hillion.	Отель типа «постель и завтрак» Château de Bonabry находится в приморском замке XVI века, всего в 5 минутах ходьбы от пляжа деревни Ильон.
If you want to experience original Romanian atmosphere, then the Lary Hostel in Suceava is the place to be, offering wonderful views towards the hills and a river.	Хостел Lary расположен в Сучаве, в месте с потрясающим видом на горы и реку. Здесь вас ожидает настоящая румынская атмосфера.
The spacious apartment comes with a well-equipped kitchenette with dining area, a sofa, a flat-screen TV with satellite channels and 2 bathrooms.	В распоряжении гостей просторные апартаменты с хорошо оборудованной мини-кухней, обеденной зоной, диваном и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами. Обустроены 2 ванные комнаты.
Every guest room at the North Grapevine Residence Inn is furnished with a seating area, dining table and a work desk.	Каждый номер отеля North Grapevine Residence Inn располагает гостиной зоной, обеденным и рабочим столом.
Hong Kong International Airport is a 45-minute drive away.	Поездка до международного аэропорта Гонконга занимает 45 минут.
Mercure Gdańsk Posejdon is located in Jelitkowo, a recreational district of Gdańsk, surrounded by lush greenery, and just about a 3-minute walk from a sandy beach, Jelitkowski Park and the seaside promenade connecting Tricity.	Отель Mercure Gdańsk Posejdon находится посреди пышной зелени в Елитково — рекреационном районе Гданьска. В 3 минутах ходьбы расположены песчаный пляж, парк Елитковски и приморская набережная, которая ведет к Трехградскому ландшафтному парку.
The bar-café serves drinks and snacks.	В кафе-баре гости могут заказать напитки и закуски.
There is a 24-hour front desk and a garden.	Стойка регистрации открыта круглосуточно. На территории разбит сад.
Marvel at the magnificent sea views from your private balcony.	Гости могут любоваться потрясающим видом на море с собственных балконов.
It also has a champagne and wine lounge.	Помимо этого, к услугам гостей лаундж, где предлагаются вина и шампанское.
Boasting a Belle Epoque-style façade, it features a restaurant and modern rooms with a balcony.	К услугам гостей ресторан и современные номера с балконом.
Ha Long Sails passes by Burn of Incense and Fighting Cock Island.	Корабль Ha Long Sails проходит мимо островов Боевой петух и Курительница благовоний.
Naples International Airport is 38 km away.	Расстояние до международного аэропорта Неаполя составляет 38 км.
Apartment Ivovic offers pet-friendly accommodation in Herceg-Novi.	Апартаменты Ivovic расположены в городе Херцег-Нови. В них возможно размещение с домашними животными.
You will find a shared lounge at the property.	Гости комплекса могут посетить общий лаундж и теннисный корт.
Ibis rooms have modern wood furnishings and are decorated in neutral colours.	Номера отеля Ibis обставлены современной деревянной мебелью и оформлены в нейтральных тонах.
The area provides many hiking opportunities with varying degrees of difficulty.	В этом регионе много возможностей для пеших походов различной степени сложности.
Added conveniences include currency exchange, laundry and a 24-hour front desk offering luggage storage and safety deposit box.	К вашим услугам также пункт обмена валюты и прачечная. Стойка регистрации отеля работает круглосуточно, здесь можно оставить багаж на хранение и воспользоваться сейфом.
With free Wi-Fi, the studios includes an outdoor dining area, a seating area with sofa and satellite flat-screen TV and a fully equipped kitchenette with electric kettle.	Апартаменты с открытой планировкой располагают бесплатным WiFi, обеденной зоной на открытом воздухе, гостиным уголком с диваном и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами, а также полностью оборудованной мини-кухней с электрическим чайником.
The German border is 10 km away and features several cycling trails.	Граница с Германией проходит в 10 км от отеля, а рядом с ней проложено несколько велосипедных маршрутов.
Barbecue facilities are available in the garden with children’s playground.	Принадлежности для барбекю предоставляются в саду с детской площадкой.
Rantasalmi village centre is a 20-minute drive away.	Центр городка Рантасалми находится в 20 минутах езды.
The main train station is a 1.5 km away.	Главный железнодорожный вокзал находится в 1,5 км от отеля.
You will find ticket service at the property.	В гостевом доме работает билетная касса.
Other facilities include a tour desk, bicycle rental and free Wi-Fi, which is available throughout the property.	К услугам гостей светлые и просторные номера, а также экскурсионное бюро, прокат велосипедов и бесплатный Wi-Fi во всем здании.
Located in Yekaterinburg, a 2-minute walk from Chkalovskaya Metro Station, Abbeville Apartment Shchorsa 103 - 1 offers self-catering accommodation with free WiFi access.	Апартаменты «Абвиль — улица Щорса, 103-1» расположены в 2 минутах ходьбы от станции метро «Чкаловская» в Екатеринбурге. К услугам гостей собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
Fialka Guest House is located in Adler, a 5-minute drive from the Black Sea coast and the Olympic Park.	Гостевой дом «Фиалка» находится в Адлере, в 5 минутах езды от побережья Черного моря и Олимпийского парка.
Puducherry Railway Station and Puducherry Beach are within 500 metres of the property.	Железнодорожный вокзал города Пудучерри и одноименный пляж находятся в 500 метрах.
Barbecue facilities and grocery deliveries are also offered.	В числе прочих удобств — принадлежности для барбекю и услуга доставки продуктов.
Each has a balcony and terrace overlooking the Ionian Sea and the mountains of Kefalonia.	В каждой вилле есть балкон и терраса, с которых открывается вид на Ионическое море и горы Кефалонии.
Grilled meat and traditional Lazio dishes can be enjoyed at the property’s restaurant.	В ресторане комплекса подают мясо, приготовленное на гриле, и традиционные блюда кухни региона Лацио.
Irkutsk International Airport is 3 km from the property.	Расстояние до международного аэропорта Иркутска составляет 3 км.
Guests can dine in the on-site restaurant or enjoy a drink in the bar.	На территории отеля работает ресторан и бар.
The property is a 25-minute drive from Tsingtao Beer Museum.	В 25 минутах езды от мини-гостиницы расположен Музей пива Циндао.
It is 350 metres to the Jod-Sole Therme, offering a spa, swimming pool and thermal baths.	Отель находится в 350 метрах от термального комплекса Jod-Sole со спа-центром, бассейном и термальными ваннами.
Soekarno-Hatta International Airport is a 30-minute drive from the hotel.	Международный аэропорт Сукарно-Хатта находится в 30 минутах езды.
The beach in Port Launay is only 2 minutes' drive by car.	Поездка на автомобиле до пляжа в коммуне Пор-Лоне займет всего 2 минуты.
A daily breakfast buffet is served in the café.	Ежедневно в кафе сервируется завтрак «шведский стол».
Located on 2 acres, Greenwood Hotel offers a garden area is offered for barbecues and picnics.	Отель Greenwood находится на территории площадью 0,8 га, на которой разбит сад с принадлежностями для барбекю. В саду можно устроить пикник.
Aparthotel Encasa is located near Madrid's IFEMA Congress Centre and the Faunia Theme Park.	Апарт-отель Encasa находится недалеко мадридского конгресс-центра IFEMA и парка аттракционов/зоопарка Фауния.
They are all equipped with work desks and en suite bathroom facilities, and some rooms have mountain views.	Кроме того, в вашем распоряжении рабочий стол и ванная комната в номере. Из некоторых номеров открывается вид на горы.
The Strunjan Nature Reserve is 4 km away.	До заповедника Струнжан - 4 км.
A supermarket and a restaurant can be found within a walking distance.	В нескольких минутах ходьбы работают супермаркет и ресторан.
At Tedugal Guest House you will find a 24-hour front desk, a garden and a terrace.	В гостевом доме Tedugal работает круглосуточная стойка регистрации, разбит сад и обустроена терраса.
Ferienhaus Grubhof is located on a south-facing hill, 3 km from the centre of Saalbach, and offers you a petting zoo, en-suite rooms and apartments, and in winter it features a spacious sauna area.	Отель Ferienhaus Grubhof расположен на южном склоне холма, в 3 км от центра Заальбаха. К услугам гостей детский зоопарк, номера и апартаменты с собственной ванной комнатой, а зимой - просторная сауна.
It features on-site laundry facilities and free wired internet.	К услугам гостей прачечная и бесплатный проводной доступ в Интернет.
Jodhpur Airport is a 10-minute drive away. .	Поездка до аэропорта Джодхпура занимает 10 минут.
You will find a kettle in the room.	В распоряжении гостей также чайник.
Foresteria Santa Chiara is a 5-minute walk from the Garden of Estense that also features a small lake.	Апартаменты Foresteria Santa Chiara находятся в 5 минутах ходьбы от садов Эстенсе с небольшим озером.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
Lençóis Maranhenses National Park is 40 km away.	Расстояние до национального парка Ленсойc-Мараньенсес составляет 40 км.
Guest House Extreme Center features free WiFi .	В гостевом доме «Экстрим-Центр» доступен бесплатный Wi-Fi.
Ironing facilities are available.	Предоставляются гладильные принадлежности.
The Rizhsky Train Station is 2 metro stops from Boxhostels on Prospekt Mira.	Рижский железнодорожный вокзал Рижский — в 2 станциях метро от хостела Boxhostels на проспекте Мира.
When ready to go out, ask at the tour desk for advice.	Сотрудники экскурсионного бюро предоставят вам необходимую для осмотра достопримечательностей информацию.
The soundproofed rooms at this ibis hotel feature a flat-screen TV with cable channels, air conditioning and a desk.	В звукоизолированных номерах этого отеля сети ibis установлены телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, кондиционер и стол.
If you feel like visiting the surroundings, check out Taksim Metro Station (400 metres) and St. Antoine of Christ Church (500 metres).	Расстояние до станции метро Taksim составляет 400 метров, до церкви Святого Антония Падуанского — 500 метров.
Free WiFi access is available in public areas.	В местах общего пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
4-friendshostel offers pet-friendly accommodation in central Gdańsk.	Хостел 4-friendshostel, в котором возможно размещение с домашними животными, находится в центре Гданьска.
At a surcharge, guests can also have access to a sauna, and can enjoy massage services.	За дополнительную плату можно посетить сауну и заказать сеанс массажа.
A children’s playground is available, for the younger guests of the Casa da Urra.	Для маленьких гостей отеля обустроена детская игровая площадка.
Facilities include air conditioning, a washing machine and TV.	Кроме того, в распоряжении гостей кондиционер, стиральная машина и телевизор.
Dar Yanis is just a 5-minute walk from Rabat’s medina and the beach.	Гостевой дом Dar Yanis находится всего в 5 минутах ходьбы от пляжа и медины Рабата.
Bicycle rental can be arranged at the 24-hour reception.	На круглосуточной стойке регистрации можно арендовать велосипеды.
Mazzarò Sea Palace Hotel's wellness centre provides a wide range of massages and spa treatments and has Turkish baths.	В оздоровительном центре отеля Mazzarò Sea Palace можно заказать различные массажные и спа-процедуры и посетить турецкие бани.
The pristine Phewa Lake is just 600 metres away.	До нетронутого озера Пхева всего 600 метров.
Nearby attractions include the Grieg Concert Hall and Bergen Museum, both of which are 5 minutes’ walk from Basic Bergen.	Всего в 5 минутах ходьбы от отеля Basic Bergen находятся такие достопримечательности, как концертный зал Грига и Бергенский музей.
Free parking is possible at a location nearby.	Автомобиль можно оставить на близлежащей бесплатной парковке.
Only 300 metres from the Mediterranean Sea, Sesam Apart Hotel is located in Alanya.	Апарт-отель Sesam расположен в городе Аланье, всего в 300 метрах от побережья Средиземного моря.
London Paddington is 24 minutes away by Tube.	В 24 минутах езды на метро расположен лондонский железнодорожный вокзал Паддингтон.
Temporary Home Arco della Pace is 5 minutes’ walk from the Corso Sempione area.	Апартаменты Temporary Home Arco della Pace находятся в 5 минутах ходьбы от улицы Корсо Семпионе.
The property offers free parking.	Гости смогут воспользоваться бесплатной парковкой.
Lake Como is 4 km away.	До озера Комо – 4 км.
It offers free biks, free Wi-Fi and a private parking, plus a private beach with sun loungers and parasols.	К услугам гостей бесплатные велосипеды, бесплатный Wi-Fi и частная парковка, а также собственный пляж с шезлонгами и зонтиками.
Guests are welcome to use the washing machine, or read a book from the small library.	Гости могут воспользоваться стиральной машиной или почитать книгу из небольшой библиотеки.
You will find a kettle in the room. Each room is equipped with a private bathroom.	В числе прочих удобств — чайник и собственная ванная комната.
In the winter it is served in the dining room and in the summer in the terrace, equipped with tables and chairs.	Зимой завтрак подают в обеденном зале, а летом – на обставленной столами и стульями террасе.
Featuring a shower, a private bathrooms also comes with a hairdryer.	В собственной ванной комнате установлен душ и имеется фен.
A TV is available.	Они также оборудованы телевизором.
The nearest airport is Olbia Costa Smeralda Airport, 3 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта Ольбии Коста-Смеральда составляет 3 км.
Emanuela Hotel is 2 km from Rimini Train Station and 3 km from the Fiabilandia theme park.	Расстояние от отеля Emanuela до железнодорожного вокзала Римини составляет 2 км, а до парка аттракционов Фиабиландия - 3 км.
Downtown Foz do Iguaçu is 1,2 km away, and Itaipu Power Plant is 19 km away.	Центр города Фос-ду-Игуасу находится в 1,2 км, а расстояние до электростанции Итайпу составляет 19 км.
It is located 35 km from Lisbon Airport.	Расстояние до международного аэропорта Лиссабона составляет 35 км.
This luxurious hotel offers air-conditioned rooms with a balcony or terrace and a restaurant.	В этом роскошном отеле к услугам гостей ресторан и номера с кондиционером и балконом или террасой.
The property is just 500 metres from the beach and 3 km from New Old Town.	Расстояние до пляжа составляет всего 500 метров, а до Нового Старого города — 3 км.
Spoleto is 40 km from the property.	Расстояние до Сполето составляет 40 км.
Featuring a shower, private bathrooms also come with a bidet.	В собственных ванных комнатах установлены душ и биде.
The apartment is air-conditioned and comes with a flat-screen TV, a seating area and a full kitchenette that includes a fridge, microwave, coffee maker, toaster and kitchenware.	Апартаменты располагают кондиционером, телевизором с плоским экраном, гостиным уголком и полностью оснащенной мини-кухней с холодильником, микроволновой печью, кофеваркой, тостером и кухонной посудой.
Airport shuttle services are available at a charge.	За дополнительную плату организуется трансфер от/до аэропорта.
Pier 42 Boutique Resort & Spa is a 2-minute walk from Chalong Beach and the pier, which has several sea-facing restaurants.	Спа-курорт Pier 42 Boutique находится в 2-х минутах ходьбы от пляжа Чалонг и мола, где расположены несколько ресторанов с видом на море.
Indoor hot-spring baths are offered, and guests can enjoy playing table tennis.	В распоряжении гостей крытые термальные купальни и принадлежности для настольного тенниса.
You can find shops, bars and restaurants within a 3-minute drive in central Roseau.	В центре Розо, в 3 минутах езды, находятся магазины, бары и рестораны.
Each of the spacious rooms has a unique layout and colour scheme.	Планировка и цветовое оформление каждого просторного номера выполнены в уникальном стиле.
Simply decorated, each guest room is fitted with a flat-screen TV with cable channels, a minibar and a cosy seating area.	Номера оформлены в строгом стиле и оснащены мини-баром и телевизором с плоским экраном и кабельным каналами.
Alternatively, room service options are available on-site.	Кроме того, предлагается услуга доставки еды и напитков в номер.
Pamukkale is 28 km from the hotel.	Геотермальные источники Памуккале находятся в 28 км от отеля.
At Wangcome Hotel you will find a 24-hour front desk and a bar.	Стойка регистрации отеля Wangcome открыта круглосуточно. В отеле также работает бар.
A shared kitchen and a shared living room with a flat-screen cable TV are available for guest use.	Среди прочих удобств — общая кухня и общая гостиная с телевизором с плоским экраном и кабельными каналами.
It offers a free evening buffet and free Wi-Fi internet access.	К услугам гостей бесплатный ужин "шведский стол" и бесплатный Wi-Fi.
Willa Laff is located in Władysławowo, 1.3 km from the sea.	Вилла Laff находится в городе Владыславово, в 1,3 км от моря.
In Apartamentos Central’s building, there is an ice cream shop offering meals and snacks.	В здании Apartamentos Central находится магазин, где продают мороженое и закуски.
It is now a luxury, family-run guest house with free parking and rooms with free Wi-Fi.	К услугам гостей этого роскошного семейного гостевого дома бесплатная парковка и номера с бесплатным Wi-Fi.
Situated only 2 minutes' walk from Coogee Beach, this property offers private rooms and dormitories, a communal terrace and a shared kitchen.	Хостел Coogee Beachside Budget Accommodation расположен всего в 2 минутах хдьбы от пляжа Куджи. К услугам гостей отдельные и общие номера, а также общие терраса и кухня.
The inn also offers bike hire.	Сотрудники организуют прокат велосипедов.
Free on-site private parking, shared lounge, kitchen and dining area are offered at this property.	На территории комплекса к вашим услугам бесплатная частная парковка. Также гости могут пользоваться кухней и обеденной зоной.
The property offers free parking and laundry facilities.	В числе удобств — бесплатная парковка и прачечная.
Gili Air is 2.4 km from Mallias Bungalows.	В 2,4 км от комплекса Mallias Bungalows находится остров Гили-Эйр.
Rooms are fitted with a private bathroom. For your comfort, you will find free toiletries and a hairdryer.	Кроме того, в распоряжении гостей собственная ванная комната с феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
It offers free Wi-Fi and a 24-hour front desk.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и круглосуточная стойка регистрации.
The private bathroom includes a shower, hairdryer, slippers and free toiletries.	В собственной ванной комнате с душем предоставляется фен, тапочки и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
Barbecue facilities are provided on the terrace and restaurants can be reached in 1 km.	Постояльцы могут воспользоваться принадлежностями для барбекю и посетить рестораны, расположенные в 1 км.
Hotel Laguna 24 is located near the industrial area in Bogota and offers a daily complimentary breakfast, free Wi-Fi access, and can accommodate large groups.	Отель Laguna 24 расположен рядом с промышленной зоной Боготы. Гостям предоставляется бесплатный ежедневный завтрак и бесплатный Wi-Fi. Отель подходит для размещения больших групп.
Towels and bed linen are featured in this apartment.	Предоставляются полотенца и постельное белье.
They have an indoor and outdoor dining area.	В числе прочих удобств обеденная зона в доме и на открытом воздухе.
The property is centrally located within a few steps from lively restaurants and bars.	Прогулка от комплекса до оживленных ресторанов и баров займет несколько минут.
You can play table tennis and children can romp around on the provided playground. A large trampoline, a swing and a sandpit are available as well.	Вы можете поиграть в настольный теннис, а ваши дети - порезвиться на детской площадке. Также дети могут попрыгать на большом батуте, покачаться на качелях и поиграть в песочнице.
The kitchen corner comes with a fridge, microwave and a small stovetop.	В распоряжении гостей кухня с холодильником, микроволновой печью и небольшой плитой.
Guests are welcomed with traditional refreshments.	Гостей встречают приветственным традиционным закусками.
There are several restaurants in the surrounding area.	Поблизости работает несколько ресторанов.
Free WiFi is featured and free private parking is available on site.	Места на частной парковке и Wi-Fi на всей территории предоставляются бесплатно.
The garden features sun loungers, and a barbecue area.	В саду в распоряжении гостей шезлонги и площадка для барбекю.
Also laundry and ironing services can be arranged on request.	По запросу предоставляются услуги прачечной и гладильные услуги.
The air-conditioned guest rooms feature a private bathroom with bathtub or shower and hairdryer.	Номера располагают кондиционером, а также собственной ванной комнатой с душем или ванной и феном.
Apartament Z Widokiem Na Morze VI is located within a 10-minute walk from the centre of Gdynia.	Апартаменты Z Widokiem Na Morze VI находятся в 10 минутах ходьбы от центра Гдыни.
A balcony or patio are featured in certain rooms.	В ряде номеров предлагается балкон или патио.
Sainte-Geneviève-sur-Argence is a 10-minute drive away.	В 10 минутах езды от кемпинга желающие смогут побывать в старинном городке Сент-Женевьев-сюр-Аржанс.
Tietê Bus Terminal is 13 km away.	Расстояние до автовокзала города Тиете составляет 13 км.
Pinky Hotel enjoys a great location in Malacca just a 5-minute walk from Mahkota Parade and Dataran Pahlawan.	Отель Pinky расположен в прекрасном районе Малакки, всего в 5 минутах ходьбы от торговых центров Mahkota Parade и Dataran Pahlawan.
Some accommodations will provide you with a TV and satellite channels.	В числе удобств некоторых номеров и апартаментов — телевизор со спутниковыми каналами.
Enjoy the Loch-View Restaurant and Bar and the residents lounge. The inn is ideally located for Mull, Iona, Skye, Ben Nevis, Fort William, Ardnamurchan, Glencoe, Oban, Loch Ness and for touring the West Highlands.	К вашим услугам ресторан и бар Loch-View, а также лаундж для постояльцев. Гостиница идеально подходит для посещения островов Малл, Иона и Скай, горы Бен-Невис, города Форт-Уильям, полуострова Арднамурхан, долины Гленко, города Обан и озера Лох-Несс, а также для туристических поездок по западной части Шотландского высокогорья.
Cable TV and a seating area are included in each air-conditioned room at Four Seasons Inn Branson.	Все номера мотеля Four Seasons Inn Branson оснащены кондиционером, в гостином уголке установлен телевизор с кабельными каналами.
A restaurant, serving local and international dishes, and a grocery store are 150 metres away.	Ресторан, где подают блюда местной и интернациональной кухни, и продуктовый магазин находятся в 150 метрах.
Jdayde Hotel Aleppo’s room have stone walls and white linens. In-room amenities include satellite TV, slippers and air conditioning.	В номерах с каменными стенами предоставляется белое постельное белье, спутниковое телевидение, тапочки и кондиционер.
Riyadh Airport is a 40-minute away.	Поездка до международного аэропорта Эр-Рияда занимает 40 минут.
The property features a spa, 24-hour front desk and meeting facilities.	К услугам гостей спа-салон, круглосуточная стойка регистрации и залы для совещаний.
Extras include a desk, an outdoor seating area, and bed linens.	Среди прочих удобств — письменный стол и зона для отдыха на свежем воздухе. Предоставляется постельное белье.
Each air-conditioned room is equipped with a flat-screen cable TV, fridge and en suite bathroom with shower facilities.	В каждом номере к услугам гостей кондиционер, телевизор с плоским экраном, кабельное телевидение, холодильник и ванная комната с душем.
Les Domaines du Hourdel offers self-catering apartments a 5-minute walk from the beach and a 10-minute drive from the medieval town of Saint-Valery-sur-Somme.	Комплекс Les Domaines du Hourdel Les находится в 5 минутах ходьбы от пляжа и 10 минутах езды от средневекового города Сен-Валери-сюр-Сомме.
Zadar's central marketplace and a supermarket are only 130 metres from the Rory. The 1200-year old Church of St. Donatus and the Cathedral of St. Anastasia are about 400 metres away, and the Sea Organ is within 800 metres.	Центральный рынок Задара и супермаркет располагаются всего в 130 метрах от апартаментов Rory. 1200-летняя церковь Святого Доната и собор святой Анастасии находятся примерно в 400 метрах, а Морской орган - не далее 800 метров.
The local area offers a range of mountain biking, kayaking and golf activities, which can be arranged through the hotel.	По запросу для гостей организуют катание на горных велосипедах или каноэ, а также игру в гольф.
Located in the heart of Lisbon, Guest House Guerra Junqueiro is 300 metres from the Alameda Metro Station and offers free WiFi in all areas.	Гостевой дом Guerra Junqueiro разместился в центре Лиссабона, в 300 метрах от станции метро Alameda. Во всем здании работает бесплатный WiFi.
Offering a restaurant, Merzouga Excursion is located in Hassi Labied, 4 km from Merzouga.	Комплекс Merzouga Excursion расположен в деревне Хассилабиед, в 4 км от деревни Мерзуга. При комплексе открыт ресторан.
BBQ facilities and free on-site parking are also provided.	Среди прочих удобств - принадлежности для приготовления барбекю и бесплатная парковка.
They are all equipped with a fan, while the kitchen comes with a fridge and stove.	Гости могут воспользоваться вентилятором. Кухня оснащена холодильником и плитой.
Yangshuo Village Inn is a 15-minute drive from the tourist centre of West Street.	От отеля Yangshuo Village Inn до туристического центра на Западной улице вы доберетесь на автомобиле за 15 минут.
Each room here will provide guests with a cable LED TV, air conditioning and a minibar.	В каждом номере установлен телевизор со светодиодной подсветкой и кабельными каналами, кондиционер и мини-бар.
The house is set in delightful gardens in a quiet conservation area on the southern slopes of Bath.	Особняк расположен в восхитительном саду в заповедном тихом районе Бата, на южном склоне холма.
Offering a spa centre and sauna, Guest House Anastasia is set in Tatariv in the Ivano-Frankivsk Region.	Гостевой дом «Анастасия» со спа-центром и сауной расположен в поселке Татаров Ивано-Франковской области.
Extras include bed linen.	Постельное белье входит в стоимость проживания.
Guests can have a relaxing massage in the comfort of their rooms, or exercise in the fitness centre.	Гости могут заказать сеанс расслабляющего массажа у себя в номере или позаниматься в фитнес-центре.
They are located 500 metres from São Bento metro and train stations, facing Palácio da Bolsa.	В 500 метрах находятся станция метро São Bento и железнодорожная станция. Напротив комплекса расположен Биржевой дворец.
Son Termens Golf Club is set 1.5 km from the property.	Гольф-клуб Son Termens находится в 1,5 км от отеля.
Free WiFi is provided throughout the property.	На всей территории апартаментов доступен бесплатный Wi-Fi .
Velero Ana Sofia includes a master bedroom and a seating area with 2 sofa beds.	В распоряжении гостей ботеля Velero Ana Sofia главная спальня и гостиная, где установлены 2 дивана-кровати.
The property offers guests a furnished terrace and daily breakfasts.	Среди прочих удобств – ежедневный завтрак и меблированная терраса.
A ski bus stops in front of the property and the nearest restaurant is a 15-minute walk away.	Напротив апартаментов останавливается лыжный автобус, а ближайший ресторан находится в 15 минутах ходьбы.
Guests can dine at one of 3 three restaurants at Metropole Hotel Kampala or enjoy a drink at the bar.	Гости отеля Metropole Kampala могут поужинать в одном из 3 ресторанов, а также отправиться в бар и заказать свои любимые напитки.
It offers bed and breakfast accommodation and free WiFi in public areas.	В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
Tenerife Sur Airport is a 15-minute drive away.	Аэропорт Тенерифе-Южный находится в 15 минутах езды.
The tour desk can provide information on car rentals and local attractions such as Fira Town which is at 11 km.	Сотрудники экскурсионного бюро могут предоставить гостям информацию об аренде автомобилей и о местных достопримечательностях, среди которых город Фира (в 11 км).
Edinburgh Airport is 48 km away.	Расстояние до аэропорта Эдинбурга составляет 48 км.
Free WiFi is available throughout the property.	На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
The resort offers free Wi-Fi and free private parking.	Курорт предлагает бесплатный Wi-Fi и бесплатную парковку.
Local attractions include Hull Arena, the Humber Bridge, the Waterfront and The Deep Aquarium.	Из местных достопримечательностей наиболее интересны арена Халла, мост Хамбер, набережная и аквариум The Deep.
It features a bar, 24/7 front desk and free Wi-Fi.	Гостей ожидает бар, круглосуточная стойка регистрации и бесплатный беспроводной доступ в Интернет.
WiFi is free throughout.	На всей территории апартаментов предоставляется бесплатный Wi-Fi.
All rooms at Ti Paradis feature stylish contemporary décor, air conditioning and private bathrooms.	Все номера в комплексе Ti Paradis элегантно оформлены в современном стиле и располагают кондиционером и собственной ванной комнатой.
Free snacks and champagne are served all day around the swimming pool.	Весь день возле плавательного бассейна подают бесплатные закуски и шампанское.
Free Wi-Fi is available throughout.	Во всех зонах предоставляется бесплатный Wi-Fi.
To ensure that you don’t lose contact with friends, family and colleagues during your stay, Canter Holm offers free internet access throughout.	Чтобы поддерживать связь с друзьями, семьей и коллегами во время проживания в отеле Canter Holm, можно воспользоваться бесплатным доступом в Интернет на всей территории.
Free bicycles are available to discover the area and you can also visit the farm.	Гости могут бесплатно взять напрокат велосипеды, изучить окрестности, а также посетить ферму.
It features rooms with free Wi-Fi, TV and a private bathroom.	К услугам гостей номера с бесплатным Wi-Fi, телевизором и собственной ванной комнатой.
An array of activities can be enjoyed on site or in the surroundings, including skiing, cycling and hiking.	На территории дома для отпуска и в его окрестностях популярны лыжный спорт, велоспорт, пеший туризм.
The villa has a well-equipped kitchen with dining area for guests’ conveniences.	Для удобства гостей вилла располагает хорошо оборудованной кухней с обеденной зоной.
A varied breakfast buffet with many regional products is served every morning.	Каждое утро сервируется разнообразный завтрак «шведский стол» с множеством региональных продуктов.
It features a Punjabi restaurant and free Wi-Fi.	Помимо этого, к услугам гостей ресторан пенджабской кухни и бесплатный WiFi.
Dogs are welcome to stay in the rooms.	Возможно размещение с собаками.
You can enjoy garden view from the room.	Из окон открывается вид на сад.
Enjoying panoramic views over the Caldera and the Aegean Sea, Alti in Megalochori Village offers minimal-style suites with outdoor and private,heated plunge pools with hydromassage facilities.	Комплекс Alti с панорамным видом на кальдеру и Эгейское море построен в соответствии с местными архитектурными традициями и находится в деревне Мегалохори. Люксы с интерьером в стиле минимализма располагают собственными мини-бассейнами на открытом воздухе с подогревом и гидромассажем.
This 3-star hotel lies on the outskirts of Tiefenstein, a 10-minute drive from Idar-Oberstein.	Этот 3-звездочный отель расположен на окраине деревни Тифенштайн, в 10 минутах езды от городка Идар-Оберштайн.
This resort is 50 km from Gdansk Lech Walesa Airport.	Расстояние до аэропорта Гданьска имени Леха Валенсы составляет 50 км.
Split Airport is 21 km away.	Расстояние до аэропорта Сплита составляет 21 км.
After discovering nearby sites on a guided tour, adults can relax with a massage in the full-service spa, while the kids have fun in the kid's club.	После осмотра близлежащих достопримечательностей на экскурсии с гидом взрослые могут посетить сеанс массажа в спа-салоне с полным спектром услуг, а дети - повеселиться в детском клубе.
Casapepe is situated a 9-minute walk from Daehakno (University street), where dining, arts and entertainment options reside.	Отель Casapepe находится в 9 минутах ходьбы от улицы Тэханно (Университетская улица), где сосредоточены кафе и рестораны, культурные и развлекательные заведения.
Salads, sandwiches, pastas and meat dishes can be enjoyed at the licensed restaurant and lounge.	В лицензированном ресторане и лаундже подают салаты, сэндвичи, разные сорта пасты и мясные блюда.
It is 49 km from Playa del Carmen and 119 km from Cancun International Airport.	Расстояние до города Плайя-дель-Кармен составляет 49 км, а до международного аэропорта Канкуна — 119 км.
There is free parking on site.	На территории обустроена бесплатная парковка.
Shewe Wana also offers complimentary Tuk-Tuk shuttle service to the night bazaar.	Для гостей курортного отеля Shewe Wana организуют бесплатный трансфер на тук-туке до ночного рынка.
Situated on a hill overlooking Jelsa, the property has a garden with barbecue facilities that guests can use for free.	Комплекс апартаментов расположен на холме с видом на Елшу, при нем разбит собственный сад с площадкой для барбекю, которой гости могут пользоваться бесплатно.
Free WiFi is available throughout the property.	На всей территории работает бесплатный Wi-Fi.
Free WiFi access is available in public areas.	В зонах общественного пользования отеля предоставляется бесплатный WiFi.
It also includes an outdoor pool.	Также имеется открытый бассейн.
A 10-minute drive from Lake Michigan, Residence Inn Waukegan provides self-contained accommodation in North Chicago.	Отель Residence Inn Waukegan находится в 10 минутах езды от озера Мичиган и располагает люксами и номерами-студио с собственной кухней в городе Норт-Чикаго.
Allariz is 44 km from Hostal Medievo, while Manzaneda is 32 km from the property.	Аллариз находится в 44 км от гостевого дома Medievo, а Мансанеда — в 32 км.
Free parking is available.	В числе удобств бесплатная парковка.
Wi-Fi is free in public areas.	В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный WiFi.
Children’s shows with guest stars, a children’s playground and pool are sure to keep the little ones busy.	Дети могут посетить представления с приглашенными звездами или весело провести время на игровой площадке и в бассейне.
The Jeita Grotto is 15 km away.	Пещеры Джейты находятся в 15 км от отеля.
The house has an original cave with a depth of 11 meters that guests can visit.	Гости дома смогут посетить настоящую пещеру на глубине 11 метров.
Satellite TV, a fridge and a dining area are standard in all apartments.	В каждых апартаментах подключено спутниковое телевидение и есть холодильник и обеденная зона.
Rio de Janeiro/Galeao International Airport is located 24.5 km away.	Расстояние до международного аэропорта Рио-де-Жанейро/Галеан составляет 24,5 км.
Most rooms offer stunning views of the city’s Gothic architecture as well as the river.	Из окон большинства номеров открывается великолепный вид на готическую городскую архитектуру и реку.
Each room comes with a flat-screen TV with satellite channels.	Все номера отеля оснащены телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
Offering magnificent sea views, Lindos Imperial guest rooms are perfectly equipped with air conditioning, LCD satellite TV, music channels, fridge, safety deposit box, stone floors.	В номерах отеля Iberostar Lindos Imperial вы сможете полюбоваться великолепным видом на море. Номера прекрасно оборудованы и оснащены кондиционерами, ЖК-телевизорами, спутниковым телевидением, музыкальным каналами, холодильниками, сейфами и имеют каменные полы.
Additional features include free Wi-Fi available throughout the property.	На всей территории предоставляется бесплатный WiFi.
Hotel Quality Aeropuerto has free on-site parking.	На территории отеля Quality Aeropuerto обустроена бесплатная парковка.
A voucher for high-speed internet access is available free of charge at the reception.	На стойке регистрации бесплатно предоставляется ваучер для пользования высокоскоростным доступом в Интернет.
The Smeraldo shares all of its facilities with its partner hotel opposite. These include free bike rental, the children's pool, a summer kiosk on the beach, and a restaurant with a terrace overlooking Lake Garda.	Гости отеля Smeraldo могут пользоваться удобствами отеля-партнера, который находится прямо напротив, включая бесплатный прокат велосипедов, детский бассейн, летний киоск на пляже и ресторан с террасой с видом на озеро Гарда.
There is also a fridge, a microwave and a dishwasher.	Также здесь работает холодильник, микроволновая печь и посудомоечная машина.
Additional you can access to the Wildlife Preserve for Rescued Animals.	Для любителей альпинизма организуют подъем и спуск по скалам.
Some rooms have a fully equipped kitchen.	В некоторых номерах имеется полностью оборудованная кухня.
Travel the short distance to the coast and spend the day on one of the fantastic beaches of the Costa de la Luz.	Вы можете провести целый день на одном из великолепных пляжей побережья Коста-де-ла-Луз, расположенных поблизости от отеля.
Featuring a swimming pool with views of the Chianti Hills, Antica Pieve B & B offers Tuscan-style rooms with air conditioning and free Wi-Fi.	Отель типа "постель и завтрак" Antica Pieve располагает бассейном с видом на холмы Кьянти, а также номерами в тосканском стиле с кондиционером и бесплатным Wi-Fi.
Less than 3 km to Bodrum city centre, Jarra Hotel is 2.5 km to the Bitez district.	Отель Jarra находится в 2,5 км от курорта Битез и в 3 км от центра города Бодрум.
Puerto Banus Marina is 2.5 km from the hotel, while the nearest beach is 1 km away.	От отеля 2,5 км до пристани для яхт Пуэрто-Банус и 1 км до ближайшего пляжа.
Free private parking is available on site.	На прилегающей территории обустроена бесплатная частная парковка.
There are a number of activities to enjoy and for those looking to relax there a number of treatments and a spa and wellness centre.	Гости могут заняться различными видами деятельности. В оздоровительном спа-центре можно заказать разнообразные процедуры.
There is a private bathroom with free toiletries in every unit.	В каждом номере есть собственная ванная комната с бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями.
The hotel is a 15-minute walk from Universal Studios Singapore.	Отель расположен в 15 минутах ходьбы от парка развлечений «Юниверсал Студиос Сингапур».
The property is 5 km from Luer Market and Occheuteal Beach.	Расстояние до рынка Луэр и пляжа Очхеутеал составляет 5 км.
Russian-Siberian and international food is served for lunch and dinner.	На обед и ужин подают блюда сибирской/русской и интернациональной кухни.
A TV is provided.	В числе прочих удобств телевизор.
A shared garden with barbecue facilities and a children's playground is at guests' disposal.	Гости могут отдыхать в саду с принадлежностями для приготовления барбекю и детской игровой площадкой.
Adjacent to Camp Randall Stadium near Madison’s city centre, this boutique hotel offers free airport shuttles.	Этот бутик-отель прилегает к стадиону Кэмп Рандалл около центра города Мэдисон. Предоставляется бесплатный трансфер от/до аэропорта.
Bedrooms include a CD player.	В спальнях установлены CD-плееры.
Sunway Pyramid Hotel has direct access to Sunway Resort Hotel & Spa, which the hotel is part of.	Гости отеля Sunway Pyramid могут посещать курортный отель и спа-центр Sunway, частью которого он является.
Hotel Condado de Miranda features a rustic design with stone walls and tile roofs.	Отель Condado de Miranda с каменными стенами и черепичной крышей оформлен в загородном стиле.
Large windows flood the rooms with natural light and internet is available free of charge.	Номера с бесплатным доступом в Интернет оснащены большими окнами, которые обеспечивают хорошее естественное освещение.
Just 300 metres from Munich Central Station and the Oktoberfest site, this aparthotel offers modern apartments with free WiFi, a 24-hour reception and a fitness centre.	Апарт-отель Adagio Muenchen City находится всего в 300 метрах от центрального железнодорожного вокзала Мюнхена и места проведения фестиваля «Октоберфест». К услугам гостей современные апартаменты с бесплатным Wi-Fi, круглосуточная стойка регистрации и фитнес-центр.
Vanha Nyyssölä is located in Ähtäri, 48 km from Keuruu.	Дом для отпуска Vanha Nyyssölä расположен в городе Эхтяри, в 48 км от Кеуруу.
You will find a shared kitchen at the property, where you can also prepare breakfast.	На общей кухне можно приготовить завтрак.
The Cinque Terre UNESCO Heritage Site is a 10-minute train ride away from Levanto Train Station.	Поездка на поезде от железнодорожного вокзала Леванто до национального парка Чинкве-Терре, внесенного в список объектов наследия ЮНЕСКО, занимает 10 минут.
A flat-screen TV with satellite channels, as well as an iPod docking station are available.	Номера оборудованы док-станцией для iPod и телевизором с плоским экраном и спутниковыми каналами.
An indoor hot tub and barbecue facilities are available for guest use.	В распоряжении гостей крытая ванна с гидромассажем и принадлежности для барбекю.
This converted power station offers guests uniquely themed apartments with free Wi-Fi, and includes a garden with barbecue .	К услугам гостей - уникальные апартаменты с бесплатным WiFi и сад с принадлежностями для барбекю.
In Bagnères-de-Bigorre, Gîte La Vialette is a self-catering cottage sitting in a 4500 m2 property with terrace, garden and BBQ facilities. Free private parking is possible on site.	Коттедж для отпуска Gîte La Vialette с собственной кухней расположен в городе Баньер-де-Бигор. На частной территории площадью 4500 кв. метров разбит сад. К услугам гостей терраса, принадлежности для барбекю и бесплатная частная парковка.
The Mushroom Restaurant serves breakfast from 08:00 - 11:00 hrs and dinner from 18:00 - 22:00 hrs.	В ресторане Mushroom предлагается завтрак с 08:00 до 11:00 и ужин с 18:00 до 22:00.
Zadar Airport is located 11 km away.	Расстояние до аэропорта Задара составляет 11 км.
The nearest airport is Rome Ciampino Airport, 15 km from NAVONA SECRET SUITE.	Расстояние до римского аэропорта Чампино составляет 15 км.
Saint-Florent’s Harbour is 1 km away.	До залива города Сен-Флорана - 1 км.
A cable TV with a DVD player, a kitchen with a dining area and a washing machine and tumble dryer are featured in all apartments at Innsbrook Village Ruidoso.	Все апартаменты комплекса Innsbrook Village оснащены телевизором с кабельными каналами, DVD-плеером и стиральной/сушильной машиной, а также располагают кухней с обеденной зоной.
Each unit features a private bathroom with a shower.	В собственной ванной комнате установлен душ.
At leisure, you can go fishing, cycling and horse riding.	В свободное время гости могут заняться велоспортом, конным спортом и рыбной ловлей.
Your bright, warmly decorated apartment at Villa Seefisch includes a living area with flat-screen TV.	Светлые апартаменты виллы Seefisch оформлены в теплых тонах и располагают гостиной зоной и телевизором с плоским экраном.
Located in Cesana Torinese, this air-conditioned apartment is 200 metres from Baby Sansicario.	Апартаменты с кондиционером расположены в городе Чезана-Торинезе, в 200 м от горнолыжного подъемника Беби-Сансикарио.
The nearest airport is Samana El Catey International Airport, 19 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта, международного аэропорта Самана Эль-Катей, составляет 19 км.
The Main Bus and Train Station can be reached within 1 km from the Korona Hotel.	Расстояние от отеля Korona до главного автобусного и железнодорожного вокзала составляет 1 км.
There is a 24-hour front desk at the property.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Classically furnished rooms here will provide you with a flat-screen TV and a seating area. There is also an electric kettle.	В каждом из классически оформленных номеров имеется гостиная зона, телевизор с плоским экраном и электрический чайник.
Guests of the Brava can relax on a sun-lounger on the beach, or rent a bicycle and explore the city.	Гости отеля Brava могут позагорать и расслабиться в шезлонге на пляже или взять напрокат велосипед и исследовать город.
Tennis courts and ATP stadium are 8 km away.	Теннисные корты и стадион ATP находятся в 8 км.
It operates a 24-hour front desk to assist guests at all hours.	Стойка регистрации работает круглосуточно.
Extras include a sofa, a desk and bed linen.	Кроме того, имеется постельное белье, письменный стол и диван.
A TV is available.	К услугам гостей телевизор.
The large rooms at the Gästehaus Sparenberg provide a comfortable base for cycling and hiking holidays.	Просторные номера отеля Gästehaus Sparenberg являются удобной базой для проведения велосипедных и пешеходных каникул.
Free WiFi is featured.	Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi.
The area is popular for golfing and horse riding.	В окружающей местности популярна игра в гольф и верховая езда.
At The Wanderlust Hostel guests have access to a garden, barbecue facilities and a fire pit. Other facilities include free storage for ski equipment and a closet featuring many costumes available for guest use.	В число дополнительных удобств хостела The Wanderlust входят сад, принадлежности для барбекю, место для разведения костра и бесплатное помещение для хранения лыж.
Located 400 metres from Sandy Beach, Summer Apartment in Balchik offers an air-conditioned apartment with balcony and free private parking possibilities.	Комплекс апартаментов Summer in Balchik расположен в 400 метрах от песчаного пляжа в Балчике. К услугам гостей апартаменты с кондиционером и балконом и бесплатная частная парковка.
Some of the local attractions include: Marble Arch Caves, Belleek Pottery, Ulster American Folk Park, Castlecoole House and Devenish Island.	Среди местных достопримечательностей можно посетить пещеры Мраморная арка, гончарную мастерскую Биллик, американский фольклорный парк Ольстер, замок Кул и остров Девениш.
At Me Arriendan Santa Lucia guests will find barbecue facilities, an outdoor pool and a terrace. Other facilities include laundry facilities.	Гости апартаментов Me Arriendan Santa Lucia могут воспользоваться прачечной и принадлежностями для барбекю, а также отдохнуть в открытом бассейне и на террасе.
Harrah’s Metropolis can be reached in 7 minutes’ drive.	До комплекса Harrah's Metropolis (отель, казино, магазины, рестораны) — 7 минут езды.
Hotel Kapu is located in front of the CAPU Puebla Bus Station and 15 minutes' drive from 5 de Mayo Industrial Park.	Отель Kapu расположен перед автобусным вокзалом CAPU Пуэбла и в 15 минутах езды от промышленного парка Пятого мая.
A washing machine and flat-screen TV are provided.	К услугам гостей стиральная машина и телевизор с плоским экраном.
The hotel is a 10-minute walk from Insa-dong, traditional Korean restaurants, shops, and art museums.	Отель находится в 10 минутах ходьбы от района Инсадон с традиционными корейскими ресторанами, магазинами и музеями искусства.
The hotel has 24-hour front desk.	Стойка регистрации в отеле работает круглосуточно.
All of the pleasant rooms at Don Pedro have air conditioning, an en-suite bathroom and a TV.	Во всех номерах отеля Don Pedro имеется кондиционер, собственная ванная комната и телевизор.
A local bus stop with lines to Pula Bus Station is 100 metres away.	В 100 метрах от апартаментов останавливаются местные автобусы, идущие до Пулы.
The Alsterdorf sports hall, the open-air stage in the town park and the Alsterwanderweg (Alster hiking trail) are just a short walk away.	Спортивный центр Альстердорв, сцена под открытым небом в городском парке и тропа Альстер для пеших походов находятся в нескольких минутах ходьбы от отеля.
Guests can enjoy a coffee and newspaper in the bar which overlooks the Atlantic Ocean.	В баре с видом на Атлантический океан можно выпить чашечку кофе и почитать газету.
Local specialities are served here and on the attractive garden terrace.	Фирменные блюда местной кухни подают в самом ресторане или на красивой садовой террасе.
You can drive to Villahermosa Airport in 55 minutes, and the hotel offers a shuttle service on request.	До аэропорта Виллахермоса можно добраться на автомобиле за 55 минут, до него может быть организован трансфер, по запросу.
Certain rooms include a seating area where you can relax.	В некоторых номерах обустроена гостиная зона.
The city centre can be easily reached by public transport within a 10-minute underground ride.	До центра города можно добраться на метро за 10 минут.
All rooms have good-sized bathrooms.	Во всех номерах имеются достаточно просторные ванные комнаты.
A separate ski storage room is available on site.	Также в распоряжении гостей отдельное помещение для хранения лыж.
Nordic Walking, as well as Yoga classes on the hotel’s landing stage, are offered.	Гости могут заняться северной ходьбой, а также посетить уроки йоги, которые проводятся на пристани.
Extras include towels and linen.	Также предоставляются полотенца и постельное белье.
It offers on-site dining options, as well as billiards, children’s playground and massage treatments.	К услугам гостей рестораны, бильярд, детская игровая площадка и массажные процедуры.
The centre of Vilnius also accommodates a range of eateries.	В центре Вильнюса работает множество кафе и ресторанов.
Other facilities offered at the property include luggage storage. The property offers free parking.	Гости могут пользоваться камерой хранения багажа и бесплатной парковкой.
A daily American breakfast is available there.	Каждое утро здесь сервируют американский завтрак.
B&B La Funicolare is 2 km from Piazza Plebiscito, while Capodichino Airport in Naples is 6 km away.	Отель типа «постель и завтрак» La Funicolare находится в 2 км от площади Плебисцито, а расстояние до аэропорта Каподикино в Неаполе составляет 6 км.
Located in the Bahcelievler district in İstanbul, 900 metres from Sinan Erdem Dome, Hostel Port - Male Only features a restaurant and free WiFi throughout the property.	Хостел Port - Male Only расположен в Стамбуле, в районе Бахчелиэвлер, в 900 м от крытой арены «Синан Эрдем Даум». К услугам гостей ресторан и бесплатный Wi-Fi во всех зонах.
The house includes a TV and a balcony.	В доме имеется телевизор и балкон.
Thanks to your comfortable surroundings and the friendly service you're sure to feel right at home at Casale Le Torri.	Комфортабельная обстановка и дружелюбный персонал загородного дома Casale Le Torri позволят гостям почувствовать себя как дома.
D-Umalas Villa is a 10-minute drive from Double Six Beach and a 30-minute drive from Ngurah Rai International Airport.	Поездка от вилл D-Umalas до пляжа Дабл-Сикс занимает 10 минут, а до международного аэропорта Нгурах-Рай можно доехать за 30 минут.
Located 2.5 km from the Black Sea Coast in Alakhadzi, U Rafa Guest House offers free WiFi and free private parking.	Гостевой дом «У Рафа» расположен в 2,5 км от побережья Черного моря в поселке Алахадзы. Гостям предоставляется бесплатный Wi-Fi и бесплатная собственная парковка.
Espace Mont-Noble, 100 metres away, will offer you tennis court, swin golf field, archery, ice-skating rink and other attractions.	В комплексе Espace Mont-Noble, расположенном в 100 метрах от отеля, имеется множество возможностей для активного отдыха, в том числе теннисный корт, поле для гольфа, оборудование для стрельбы из лука и ледовый каток.
Some units feature views of the garden or city.	Из некоторых номеров открывается вид на сад или город.
All rooms at Granja feature a private bathroom, and some rooms include historic-style details as exposed stone walls or tiled walls.	Во всех номерах гостевого дома Granja есть отдельная ванная комната, а в некоторых из них стены оформлены камнем или плиткой.
Guests can also go to the Forum des Eaux Bernard Hinault for spa treatments and the fitness centre.	Гости также могут посетить комплекс Forum des Eaux Bernard Hinault и заказать спа-процедуры или позаниматься в фитнес-центре.
The Aveiro centre also has many restaurant options, for guests wishing to eat out.	Также гости могут пообедать в одном из многочисленных ресторанов в центре города Авейру.
Fairlawns Guest House is a family run bed and breakfast located in the heart of Banbury, in Oxfordshire.	Семейный гостевой дом Fairlawns работает по принципу отеля типа «постель и завтрак». Он расположен в самом сердце города Банбери, графство Оксфордшир.
Located in Uderns, Appartement Dominik offers bright and modern apartment which are equipped with solid wooden furnishings. The Hochzillertal, Hochfügen and Spieljoch Ski Areas are within 3 km.	Современные светлые апартаменты Dominik находятся в коммуне Удернс, в 3 км от горнолыжных курортов Хохциллерталь, Хохфюген и Шпильйох. Апартаменты обставлены деревянной мебелью.
Their private bathrooms have showers.	В собственной ванной комнате установлен душ.
Guests at Eden's Garden can rent a bicycle/car to self-explore the vicinity, while massage service and airport transfers can be arranged at additional charges.	Гости отеля Eden's Garden могут взять напрокат велосипед или автомобиль и отправиться самостоятельно изучать окрестности. За дополнительную плату можно заказать массаж и трансфер от/до аэропорта.
Complejo Alcaidia De Magina is located in the charming Andalusian hillside town of Cambil.	Отель Complejo Alcaidia De Magina находится на склоне холма в очаровательном андалузком городе Камбиль.
The property offers free parking.	На территории обустроена бесплатная парковка.
Asheville Regional Airport is 11 minutes’ drive from Carl Sandburg Home National Historic Site is 13 minutes’ drive away from the Econo Lodge.	Региональный аэропорт Эшвилл находится в 11 минутах, а Национальный исторический музей Дом Карла Сэндбурга - в 13 минутах езды от отеля Econo Lodge.
Room service is available.	Осуществляется доставка еды и напитков в номер.
Residence Moika River Hotel is ideally located a 5-minute walk from the Hermitage and Palace Square on the picturesque Moika River embankment, in a lovely building by Nevsky Prospekt.	Отель "Резиденция на Мойке" идеально расположился в 5 минутах ходьбы от Эрмитажа и Дворцовой площади, в восхитительном здании на Невском проспекте и на живописной набережной реки Мойка.
It houses a traditional Indian spa. An outdoor pool and fitness centre also await guests.	К услугам гостей традиционный индийский спа-центр, открытый бассейн и фитнес-центр.
This self-catering accommodation features free WiFi.	К услугам гостей собственная кухня и бесплатный Wi-Fi.
The property offers free WiFi access and barbecue facilities.	К услугам гостей бесплатный Wi-Fi и принадлежности для барбекю.
Located near Budva’s Main Bus Station, Villa Bojana is surrounded by lush garden and flowers.	Отель Villa Bojana находится недалеко от главного автобусного вокзала Будвы, в окружении пышных садов и цветов.
The nearest airport is Alicante Airport, 60 km from the property.	Расстояние до ближайшего аэропорта Аликанте составляет 60 км.
Coming with open-plan layout and quality furniture of minimalist style, the beautifully furnished apartments at Olympic Tower Somerset feature luxurious décor and full kitchen facilities.	В апарт-отеле Olympic Tower Somerset к услугам гостей красиво оформленные апартаменты с открытой планировкой, качественной мебелью в минималистском стиле, роскошным декором и полностью оборудованной кухней.
The private bathrooms come with a shower.	В собственных ванных комнатах установлен душ.
The accommodation will provide you with a TV, Hi-Fi system and a DVD player.There is a fully equipped kitchen with a dishwasher and a microwave.	Дом для отпуска оборудован DVD-плеером, телевизором и высококачественной системой воспроизведения аудио.На полностью оборудованной кухне установлены посудомоечная машина и микроволновая печь.
Free WiFi access is available.	Гостям предоставляется бесплатный WiFi.
Fuzhou Changle International Airport can be reached in 1 hour's car journey.	До международного аэропорта Фучжоу-Чанлэ можно доехать на автомобиле за 1 час.
Rooms at this property have a romantic feel and a TV.	В номерах с романтической атмосферой имеется телевизор.
Camping Ribamar has a pretty setting within the Sierra de Irta Park, 150 metres from the sea.	Кемпинг Ribamar расположен в великолепном месте в парке Сьерра-де Ирта, в 150 метрах от моря.
The apartment has a safe and a TV.	В апартаментах есть сейф и телевизор.
The nearest airport is Brindisi - Salento Airport, 39 km from B&B Francesca.	Расстояние до ближайшего аэропорта Бриндизи - Саленто составляет 39 км.
Free parking is available on site and Tampico Airport is a 10-minute drive away.	Поездка до аэропорта Тампико займет 10 минут.
Beaches are 2 km away from the Capofaro Resort.	Пляжи расположены в 2 км от курортного отеля Capofaro.
Rusiń-Ski Ski Lift is located 4.5 km away.	До горнолыжного подъемника Русин-Ски — 4,5 км.
Bed linens are available.	В стоимость проживания входит постельное белье.
Located 5 minutes’ walk from Aiguaoliva beach, in Vinaròs, Bungalows Aigua Oliva offer two-bedroom apartments with shared swimming pool, garden and BBQ facilities.	Комплекс бунгало Aigua Oliva расположен в 5 минутах ходьбы от пляжа Айгуа-Олива в городе Винарос. К услугам гостей апартаменты с 2 спальнями, общий плавательный бассейн, сад и принадлежности для барбекю.
Free private parking is possible on site.	На месте предусмотрена бесплатная частная парковка.
King Mohammad Bin Abdel Aziz Airport is 15 minutes by taxi.	Поездка на такси до аэропорта имени Принца Мохаммада Бин Абдулазиза займет 15 минут.
The property is a 5-minute walk from Kuta Central Park and a 15-minute drive from Ngurah Rai International Airport.	Отель находится в 5 минутах ходьбы от Центрального парка Куты и в 15 минутах езды от международного аэропорта Нгурах-Рай.
It features an outdoor swimming pool and free Wi-Fi.	К услугам гостей открытый плавательный бассейн и бесплатный WiFi.
Kathisma Beach is 30 km and Porto Katsiki Beach is at a distance of 35 km.	Комплекс находится в 30 км от пляжа Кафизма и в 35 км от пляжа Порто-Кацики.
You can relax in the garden after sightseeing.	Гости могут воспользоваться общей кухней и отдохнуть в спокойном саду.
Set in a central location, Costa del Sol Wyndham Piura features a casino, a swimming pool, a sauna, a hydro-massage tub and a gym.	Отель Costa del Sol Wyndham Piura расположен в центре города. К услугам гостей казино, бассейн, сауна, гидромассажная ванна и тренажерный зал.
The kitchen is fitted with a dishwasher, an oven and a microwave, as well as a coffee machine and a kettle.	Кухня с духовкой и чайником оснащена посудомоечной машиной, микроволновой печью и кофемашиной.
Featuring a patio with BBQ facilities, Casa Ciscar is located in Piles, 2 km from a sandy beach.	Коттедж Casa Ciscar расположен в Пилесе, в 2 км от песчаного пляжа. К услугам гостей патио с принадлежностями для барбекю.
During the week, the air-conditioned units are serviced by a house keeper.	В течение недели в номерах и апартаментах с кондиционером осуществляется уборка.
Room service is available.	Кроме того, предоставляется услуга доставки еды и напитков в номер.
Located at Kibris Sehitleri Avenue, Hotel Apart Alsancak is surrounded with plenty of cafés and shopping centres, Izmir Adnan Menderes Airport is located 21 km from the accommodation.	Апарт-отель Alsancak находится на проспекте Кибрис Сехитлери рядом с множеством кафе и торговых центров. Расстояние до аэропорта Измир имени Аднана Мендереса составляет 21 км.
Guests who drive can enjoy free on-site parking.	Гостям с автомобилем предлагается бесплатная парковка на территории отеля.
A variety of cafés and restaurants can be found within a 10-minute walk of the hotel.	В 10 минутах ходьбы от гостиницы вы сможете посетить разнообразные кафе и рестораны.
The next bus station is 800 metres away and the Putna Waterfall is 7.5 km away.	Ближайшая автобусная остановка находится в 800 метрах от гостевого дома. Расстояние до водопада Путна составляет 7,5 км.
Suvarnabhumi Airport is located 90 km away.	Расстояние до аэропорта Суварнабхуми составляет 90 км.
Simply furnished, the rooms comes with air conditioning, a flat-screen cable TV and a refrigerator.	Номера отличаются лаконичным оформлением. В каждом номере есть кондиционер, телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, а также холодильник.
Guests can enjoy various activities in the surroundings, including cycling and hiking.	Окружающая местность прекрасно подходит для разнообразного активного отдыха, в том числе пеших и велосипедных прогулок.
Boasting 20 private hectares and at the shores of Futaleufu River, Andyna Home of Fishermen offers a sole bungalow with a private balcony overlooking the river,.	К услугам гостей бунгало Andyna Home of Fishermen 20 частных гектаров территории и собственный балкон с видом на реку Футалеуфу.
Closest major airport is Nikos Kazantzakis International Airport, at 10 km.	Расстояние до ближайшего крупного международного аэропорта Никос Казандзакис составляет 10 км.
The continental breakfast includes pastries and hot drinks.	В континентальный завтрак включены выпечка и горячие напитки.
The common areas include a kitchen with a microwave, and a seating area with a sofa and desk.	В числе зон общего пользования кухня с микроволновой печью и гостиный уголок с диваном и письменным столом.
Laundry facilities are available and all apartments are fitted with safety boxes.	Также предоставляются услуги прачечной, и во всех апартаментах установлены сейфы.
The Chateau is a 5-minute drive from Ladphrao MRT Subway Station, providing great access throughout the city.	Отель The Chateau находится в 5 минутах езды от станции метро Ladphrao, от которой можно с удобством добраться до всех районов города.
Some rooms include a fully equipped kitchenette with dining area, ideal for preparing meals.	К услугам гостей отдельных номеров полностью оборудованная кухня с обеденной зоной, которая прекрасно подходит для приготовления пищи.
Myrtle Beach State Park is 9 minutes’ drive from the Sandpebble property.	Поездка от апартаментов Sandpebble до парка штата в Мертл-Бич занимает 9 минут.
Evening entertainment is provided at the Club Hotel, and a kids’ club is available for younger guests.	В отеле Club проводится вечерняя развлекательная программа, а для маленьких гостей работает детский клуб.
A private bathroom with a hairdryer is provided in all rooms.	Каждый номер располагает собственной ванной комнатой с феном.
The accommodation is air-conditioned and includes a seating area, TV and a fully equipped kitchen with oven and dishwasher.	В апартаментах имеются кондиционер, гостиная зона, телевизор и полностью оборудованная кухня с духовкой и посудомоечной машиной.
Wine Museum is at a distance of 1.7 km and Larnaca International Airport is located 55 km away.	Музей вина расположен в 1,7 км, а международный аэропорт Ларнаки - в 55 км.
Panda's Hostel - Star Ferry is a 15-minute walk from Harbour City Shopping Mall. Hong Kong International Airport is about 40 minutes' drive away.	В 15 минутах ходьбы от хостела Panda's - Star Ferry размещается торговый центр Harbour City и в 40 минутах езды на машине — международный аэропорт Гонконг Чхеклапкок.
There is a full a kitchenette with a microwave and an oven.	На полностью оборудованной мини-кухне установлена микроволновая печь и духовка.
Use of the kitchen is possible on request.	По запросу гости могут пользоваться кухней.
Luggage storage, valet parking service and a currency exchange service is also available at Fer Hotel.	В отеле Fer есть также камера хранения багажа, предоставляются услуги химчистки, парковщика и обмена валюты.
They are equipped with a satellite TV and hairdryer.	Они оборудованы спутниковым телевидением и фенами.
Featuring a shower, private bathrooms also come with a hairdryer and free toiletries.	В собственных ванных комнатах с душем имеется фен и бесплатные туалетно-косметические принадлежности.
The rooms feature air conditioning, a working area, and tea/coffee maker.	В числе удобств номеров — кондиционер, место для работы и принадлежности для чая/кофе.
Additionally, they have all been equipped with a flat-screen TV with cable channels and a telephone.	Во всех апартаментах имеется телефон и телевизор с плоским экраном и кабельными каналами.
The nearest airport is Brac Airport, 17 km from Apartments Špiro.	Расстояние до ближайшего аэропорта, аэропорта Брач, составляет 17 км.
The house includes 2 bedrooms, a living room with a tiled stove, a fully equipped kitchen and a terrace.	Дом располагает 2 спальнями, гостиной с кафельной печью, полностью оборудованной кухней и террасой.
Podgorica Airport is 75 km away, while Tivat Airport is located 87 km from the property.	Расстояние до аэропорта Подгорицы составляет 75 км, а до аэропорта Тивата — 87 км.
Situated only 450 metres from the Mediterranean Sea shores, this hotel features an outdoor pool with waterslides.	Этот отель находится всего в 450 метрах от побережья Средиземного моря и располагает открытым бассейном с водными горками.
Breakfast with local produce is served each morning in the comfort of your room.	Каждое утро прямо в номер подается завтрак из местных продуктов.
Free boat parking and charging is available on-site.	При мини-гостинице предоставляется место для бесплатной швартовки лодок, которые гости могут зарядить.
Currency exchange is also available at the property.	Кроме того, в отеле работает пункт обмена валюты.
The Oberstdorf golf course is 4 km away and the Nebelhorn Cable Car is a 15 minute walk from the hotel.	Поле для гольфа Oberstdorf находится в 4 км от отеля, а до канатной дороги Небельхорн можно дойти пешком за 15 минут.
Colourful and bright, all rooms come with free wired internet and beautiful sea views.	Из всех красочных светлых номеров с бесплатным проводным доступом в Интернет открывается красивый вид на море.
The Bella Vista Beach Hotel is 12km south of Corfu Town and 11 km from Corfu Airport.	Отель Bella Vista Beach находится в 12 км к югу от города Корфу и в 11 км от аэропорта Корфу.
Barbecue facilities can be used by guests, as well as a snack bar and an on-site café.	В распоряжении гостей принадлежности для приготовления барбекю. Также гости могут посетить снэк-бар и кафе на территории гостевого дома.
Watch TV in your room or relax in front of the fireplace in the lobby.	Вы можете посмотреть телевизор в вашем номере или расслабиться перед камином в вестибюле.
Home to pets and farm animals, the B&B has a 10000-m2 garden crossed by a small river.	На территории отеля проживает множество домашних и сельскохозяйственных животных, а также расположен сад площадью 10000 кв.м., который пересекает небольшая речка.
It consists of sweet pastries and croissants, together with hot drinks.	Он состоит из сладкой выпечки, круассанов и горячих напитков.
Surrounded by palm trees, it features a swimming pool with a terrace, sun loungers and BBQ.	Его окружают пальмы. К услугам гостей бассейн с террасой для загара, шезлонгами и принадлежностями для барбекю.
Garden Koala House is 2 km from Zhabei Park and 3 km from Shanghai Railway Station. It is 4 km from The Bund and 5 km from the famous People’s Square.	Отель Garden Koala House находится в 2 км от парка Чжабэй, в 3 км от железнодорожного вокзала Шанхая, в 4 км от набережной Вайтань и в 5 км от Народной площади.
The hotel’s à la carte restaurant serves a mixture of modern English and international cuisine, and is open every day apart from Sunday evening.	В ресторане отеля с обслуживанием по меню, который работает каждый день, кроме вечера воскресенья, подают блюда смешения современной английской и интернациональной кухонь.
The scenic Moscow River and several shops are within a 15-minutes' walk.	Прогулка до живописной Москва-реки и нескольких магазинов занимает лишь 15 минут.
The en suite bathroom comes with toiletries and a hairdryer.	Ванная комната в номере укомплектована бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями и феном.
The hotel’s restaurant serves traditional cuisine from the region.	В ресторане отеля подают блюда традиционной региональной кухни.
Hotel Vienna in the town of Silistra features a restaurant with a bar and a summer garden, and offers air-conditioned rooms.	Отель Vienna в городе Силистра располагает рестораном и баром с летним садом.
Each room here will provide you with a TV, air conditioning and a balcony. Featuring a bath or shower, private bathroom also comes with a hairdryer.	В распоряжении гостей номера с кондиционером, телевизором, балконом и собственной ванной комнатой с феном и ванной или душем.
Bluegrass Extended Stay rooms include a kitchenette, which is equipped with a microwave and refrigerator.	Номера отеля Bluegrass Extended Stay оборудованы мини-кухней, укомплектованной микроволновой печью и холодильником.
Free Wi-Fi is available in public areas.	В зонах общественного пользования предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Quinta De Sto Antonio features a garden and an outdoor swimming pool with sweeping Alfaião valley views. The modern house is set in tranquil rural surroundings, a 10-minute drive from Bragança.	Современный дом для отпуска Quinta De Sto Antonio расположен в тихой сельской местности, в 10 минутах езды от Брагансы. К услугам гостей сад и открытый бассейн с потрясающим видом на долину Алфайан.
Johann. Freshly prepared regional dishes and vegetarian meals are served at lunch and dinner.	На обед и ужин подаются свежеприготовленные блюда местной кухни и вегетарианские блюда.
Offering a seasonal outdoor pool, barbecue and children's playground, Guest House Elena is situated in Sukko in the Krasnodar Krai Region, 13 km from Anapa.	Гостевой дом «Елена» находится в поселке Сукко Краснодарского края, в 13 км от Анапы. К услугам гостей сезонный открытый бассейн, принадлежности для барбекю и детская игровая площадка.
Marbella and the Costa del Sol are less than 100 km away.	Город Марбелья и побережье Коста-дель-Соль расположены в пределах 100 км от загородного дома.
Celtic Haven has plenty of activities including a kids' adventure zone, indoor pool, tennis courts and the sauna, hot tub and gym.	Для гостей комплекса Celtic Haven оборудованы различные объекты развлечений, такие как зона приключений для детей, крытый бассейн, теннисные корты, сауна, гидромассажная ванна и тренажерный зал.
Guest bungalows are spacious with a veranda including seating.	В просторных бунгало обустроена веранда с гостиным уголком.
It offers accommodation with free internet access and 2 dining options with room service.	К вашим услугам номера с бесплатным доступом в Интернет и 2 ресторана.
Motel Las Fuentes is situated just 5 km from the US border.	Мотель Las Fuentes находится всего в 5 км от границы с США.
Located on Wenceslas Square, Apartments Oasis CITY offers modern accommodation units of varying sizes, wellness treatments in its sauna and has a restaurant.	Комплекс апартаментов Oasis CITY расположен на Вацлавской площади и включает современные апартаменты разных размеров, сауну, в которой проводятся оздоровительные процедуры, и ресторан.
Accommodation will provide you with air conditioning, a balcony and pay-per-view channels.	Эти апартаменты с балконом оборудованы кондиционером и телевизором с разовой платой за просмотр.
It offers an outdoor swimming pool, a hot tub, a sauna and a gastronomic restaurant on site.	К услугам гостей открытый бассейн, гидромассажная ванна и гастрономический ресторан.
A refrigerator, microwave and coffee facilities are available in the rooms at the Ramada Kittery.	В номерах отеля Ramada Kittery есть холодильник, микроволновая печь и принадлежности для кофе.
The property is 37.8 km from Les Chute's de Riviere Noire.	Расстояние до водопада Ривьер-Нуар составляет 37,8 км.
The closest Metro is Chatelet.	Ближайшая станция метро — Chatelet.
They all include a flat-screen TV with satellite channels.	В каждом из них установлен телевизор с плоским экраном и спутниковыми каналами.
All rooms offer a flat-screen TV.	Во всех номерах установлен телевизор с плоским экраном.
Podgorica is 42 km from the property.	Город Подгорица находится в 42 км.
Each guest room includes free Wi-Fi.	В каждом номере предоставляется бесплатный Wi-Fi.
Rooms have a private bathroom equipped with a bidet.	В номерах есть собственная ванная комната с биде.
Located off Interstate 55, this motel is 2 minutes’ walk from Joliet Mall and 45 minutes’ drive southwest of Chicago.	Этот мотель находится рядом с межштатной автомагистралью 55, в 2 минутах ходьбы от торгового центра города Джолиет и в 45 минутах езды на юго-запад от Чикаго.
Each includes a well equipped kitchen fitted with an oven, a fridge and electric kettle.	В каждом номере имеется хорошо оборудованная кухня с духовкой, холодильником и электрическим чайником.
At Villa Erato you will find a colourful garden with stone-paved alleys, and a covered BBQ area with dining table and free WiFi. Other facilities like a children's playground and a communal washing machine are offered.	На территории комплекса Villa Erato разбит живописный сад с мощеными аллеями, обустроены детская игровая площадка и крытая площадка для барбекю с обеденным столом и бесплатным Wi-Fi. Гости могут воспользоваться общей стиральной машиной.
Pousada Viva is 72 km from Marechal Rondon International Airport in Varzea Grande.	Расстояние от отеля Pousada Viva до международного аэропорта имени маршала Рондона в городе Варзеа-Гранди составляет 72 км.
Free public parking is available on site.	На территории загородного дома оборудована бесплатная общественная парковка.
Set in the Marquês area in Porto, the Residencial Visconde unit has a Metro Station under a 4-minute walk away.	Отель Residencial Visconde расположен в районе Маркеш в городе Порту, в 4 минутах ходьбы от станции метро.
Offering a terrace, each apartment includes a seating area with a TV, where guests can relax as well as a private bathroom with a bathtub or a shower and a hairdryer.	Во всех апартаментах есть терраса, гостиный уголок с телевизором, а также собственная ванная комната с ванной или душем и феном.
Each air conditioned room at Town Centre Hotel Powell River will provide you with a cable TV. A refrigerator and a coffee machine are included.	Во всех номерах отеля Town Centre Powell River есть кондиционер, телевизор с кабельными каналами, холодильник и кофемашина.
Other facilities at Rentopolis Porta Romana - Sannio include a terrace.	В апартаментах Rentopolis Porta Romana - Sannio обустроена терраса.
Cooked and continental breakfasts are available each morning at Nelson Greens Motel.	По утрам в мотеле Nelson Greens сервируют приготовленный и континентальный завтраки.
A toaster, a fridge and stovetop are also offered, as well as a kettle.	Все коттеджи и дома оснащены кондиционерами. Также в них имеется тостер, холодильник, плита и электрический чайник.
Rimini Miramare Train Station is 700 metres away, and trains link with Rimini’s centre in 5 minutes.	До железнодорожной станции Римини Мирамаре 700 метров. Добраться на поезде до центра Римини можно за 5 минут.
There is a shared lounge at the property.	Гости могут отдыхать в общем лаундже.
